[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.1
; http://www.aegisub.org/
Title: YYeTs
Original Script: YYeTs
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
Timer: 100.0000

[Aegisub Project Garbage]
Video Zoom Percent: 0.125000
Active Line: 5
Video Position: 1146

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00016A17,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,5,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:56.80,Default,,0,0,0,,{\an5\fad(500,500)\bord0\shad0\fscx2500\fscy200\alpha&AA\pos(140,218.4)}■
Dialogue: 0,0:00:26.93,0:00:31.93,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\fn方正准圆_GBK\fs17\bord0\shad0\c&H008AFF&\pos(12.12,219.36)}翻譯: {\c&HFFFFFF&}Michael PiPi Reginamoon 
Dialogue: 0,0:00:31.90,0:00:36.90,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\fn方正准圆_GBK\fs17\bord0\shad0\c&H008AFF&\pos(12.12,219.36)}翻譯:  {\c&HFFFFFF&} Z小花兒 Silence 小僵僵 
Dialogue: 0,0:00:36.86,0:00:41.86,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\fn方正准圆_GBK\fs17\bord0\shad0\c&H008AFF&\pos(12.12,219.36)}翻譯:  {\c&HFFFFFF&}SophiaSaaaga  Malinowskee
Dialogue: 0,0:00:41.83,0:00:46.83,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\fn方正准圆_GBK\fs17\bord0\shad0\c&H008AFF&\pos(12.12,219.36)}校對:  {\c&HFFFFFF&} Z小花兒 Michael  肉松 
Dialogue: 0,0:00:46.79,0:00:51.79,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\fn方正准圆_GBK\fs17\bord0\shad0\c&H008AFF&\pos(12.12,219.36)}時間軸:  {\c&HFFFFFF&}Jenny  chance-coco
Dialogue: 0,0:00:51.80,0:00:56.80,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\fn方正准圆_GBK\fs17\bord0\shad0\c&H008AFF&\pos(12.12,219.36)}后期&特效:  {\c&HFFFFFF&}咖啡·Lee    {\c&H008AFF&}總監： {\c&HFFFFFF&}蘋果果
Dialogue: 3,0:25:10.00,0:25:35.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\an9\bord0\alpha&70\shad0\fscx0\fscy0\t(0,500,\fscx12\fscy14\t(24500,25000,\fscx0\fscy0))\p1\c&HFFEBD1&\move(14,0,365,0,13500,15000)}m 195 227 l 228 227 l 149 147 m 149 86 l 134 100 l 241 210 l 241 180 m 195 71 l 89 180 l 89 210 l 89 210 l 225 71 m 134 71 l 89 117 l 89 147 l 163 71 m 134 164 l 195 227 l 228 227 l 150 148 m 149 86 l 134 100 l 241 210 l 241 177 m 195 71 l 89 180 l 89 210 l 89 210 l 225 71 m 134 71 l 89 117 l 89 147 {\p0}
Dialogue: 2,0:25:10.00,0:25:35.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\bord0\shad0\alpha&70\fscx0\fscy0\t(0,500,\fscx8\fscy10\t(24500,25000,\fscx0\fscy0))\p1\c&HF1A60F&\move(15.7,32,366.7,32,13500,15000)\org(20,8)}m 20 0 l 209 0 b 218 0 229 11 229 20 l 229 209 b 229 218 218 228 209 228 l 20 228 b 11 228 0 218 0 209 l 0 20 b 0 11 11 0 20 0{\p0}
Dialogue: 5,0:25:10.00,0:25:35.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\fad(500,500)\alpha&DD\bord0\shad0\fscx19\fscy20\p1\1a&H3D&\c&HFFFFFF&\blur10\move(3,31,353,31,13500,15000)}m 71 60 b 71 0 161 0 161 60 b 161 120 71 120 71 60{\p0}
Dialogue: 0,0:25:10.00,0:25:25.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fn方正兰亭黑_GBK\bord0\shad0\fs14\b0\alpha70\frx3690\clip(5,6,380,38)\t(500,1000,\frx0\t(13500,15000,\clip(380,6,380,38)))\pos(28.385,21.386)}第一時間下載{\c&H00DEFF&}無刪減美劇  {\c&HFFFFFF&}必須登錄字幕組網站{\b1\c&HFFDF57&}www.zimuzu.tv
Dialogue: 0,0:25:25.00,0:25:35.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\an6\fn方正兰亭黑_GBK\bord0\shad0\fs14\b0\alpha70\clip(380,6,380,38)\t(0,1500,\clip(5,6,380,38)\t(9500,10000,\frx3600))\pos(353.473,21.386)\b1\c&HFFDF57&}www.zimuzu.tv  {\c&HFFFFFF&}更好更快的原創翻譯 雙語字幕
Dialogue: 0,0:00:02.16,0:00:04.01,*Default,NTP,0,0,0,,我是奧利弗·奎恩
Dialogue: 0,0:00:04.09,0:00:05.36,*Default,NTP,0,0,0,,五年里  我被困在地獄
Dialogue: 0,0:00:05.36,0:00:07.65,*Default,NTP,0,0,0,,我回來只有一個目標
Dialogue: 0,0:00:07.65,0:00:09.11,*Default,NTP,0,0,0,,拯救我的城市
Dialogue: 0,0:00:09.24,0:00:11.55,*Default,NTP,0,0,0,,現在我有兩個身份
Dialogue: 0,0:00:11.63,0:00:13.99,*Default,NTP,0,0,0,,白天  我是星城的市長
Dialogue: 0,0:00:13.99,0:00:15.94,*Default,NTP,0,0,0,,而晚上  我是另一個人
Dialogue: 0,0:00:16.14,0:00:18.26,*Default,NTP,0,0,0,,我是另一個存在
Dialogue: 0,0:00:18.40,0:00:20.68,*Default,NTP,0,0,0,,我就是綠箭俠
Dialogue: 0,0:00:20.78,0:00:22.56,*Default,NTP,0,0,0,,《綠箭》前情提要
Dialogue: 0,0:00:22.58,0:00:24.20,*Default,NTP,0,0,0,,前警察隊長昆汀·蘭斯
Dialogue: 0,0:00:24.20,0:00:26.47,*Default,NTP,0,0,0,,他將任副市長輔助我
Dialogue: 0,0:00:26.47,0:00:28.96,*Default,NTP,0,0,0,,非常感謝您的信任  市長先生
Dialogue: 0,0:00:28.96,0:00:30.67,*Default,NTP,0,0,0,,你不是星城來的嗎
Dialogue: 0,0:00:30.92,0:00:33.10,*Default,NTP,0,0,0,,不是  是海文洛克
Dialogue: 0,0:00:33.32,0:00:34.91,*Default,NTP,0,0,0,,有些事你要知道
Dialogue: 0,0:00:34.91,0:00:37.74,*Default,NTP,0,0,0,,海文洛克并不是原定目標
Dialogue: 0,0:00:37.75,0:00:39.76,*Default,NTP,0,0,0,,有人為了減少傷亡數量改變了
Dialogue: 0,0:00:39.76,0:00:41.22,*Default,NTP,0,0,0,,導彈的方向
Dialogue: 0,0:00:41.22,0:00:43.67,*Default,NTP,0,0,0,,這個人就是我
Dialogue: 0,0:00:44.69,0:00:45.72,*Default,NTP,0,0,0,,從我殺安迪到現在
Dialogue: 0,0:00:45.72,0:00:47.78,*Default,NTP,0,0,0,,你覺得你需要被懲罰嗎
Dialogue: 0,0:00:47.94,0:00:49.38,*Default,NTP,0,0,0,,別再為我費勁了  萊拉
Dialogue: 0,0:00:49.52,0:00:50.63,*Default,NTP,0,0,0,,我們要談談約翰
Dialogue: 0,0:00:50.63,0:00:52.73,*Default,NTP,0,0,0,,他回國了  在監獄里
Dialogue: 0,0:00:52.91,0:00:54.40,*Default,NTP,0,0,0,,我需要你把他弄出來
Dialogue: 0,0:00:58.83,0:01:00.89,*Default,NTP,0,0,0,,快點  奧林匹亞先生  趕緊的
Dialogue: 0,0:01:00.90,0:01:02.83,*Default,NTP,0,0,0,,奧林匹亞先生是健美比賽的冠軍
Dialogue: 0,0:01:02.83,0:01:05.12,*Default,NTP,0,0,0,,我以前  現在是奧林匹克運動員
Dialogue: 0,0:01:05.21,0:01:07.77,*Default,NTP,0,0,0,,是嗎  現在時不時努力了就能拿金牌
Dialogue: 0,0:01:07.77,0:01:09.12,*Default,NTP,0,0,0,,真有趣  不過我拿的是銅牌
Dialogue: 0,0:01:09.12,0:01:10.51,*Default,NTP,0,0,0,,有那么難記住嗎
Dialogue: 0,0:01:10.52,0:01:12.39,*Default,NTP,0,0,0,,閉嘴  每次執行任務的時候
Dialogue: 0,0:01:12.39,0:01:13.55,*Default,NTP,0,0,0,,都有可能送命
Dialogue: 0,0:01:13.55,0:01:15.63,*Default,NTP,0,0,0,,別忘了這一點  集中精神
Dialogue: 0,0:01:15.64,0:01:16.76,*Default,NTP,0,0,0,,守望者  找到目標了嗎
Dialogue: 0,0:01:16.76,0:01:18.65,*Default,NTP,0,0,0,,正向東出口移動  速度很快
Dialogue: 0,0:01:18.65,0:01:19.61,*Default,NTP,0,0,0,,知道他偷了什么嗎
Dialogue: 0,0:01:19.61,0:01:20.99,*Default,NTP,0,0,0,,還不知道  不過我有預感
Dialogue: 0,0:01:20.99,0:01:22.47,*Default,NTP,0,0,0,,我們很快就會知道了
Dialogue: 0,0:01:22.53,0:01:24.33,*Default,NTP,0,0,0,,前提是我們把他攔在警戒線
Dialogue: 0,0:01:24.98,0:01:26.31,*Default,NTP,0,0,0,,阿耳特彌斯  準備好
Dialogue: 0,0:01:26.43,0:01:28.31,*Default,NTP,0,0,0,,我這次真的可以射人了嗎
Dialogue: 0,0:01:28.74,0:01:30.89,*Default,NTP,0,0,0,,不是  我不是那個意思
Dialogue: 0,0:01:30.89,0:01:31.92,*Default,NTP,0,0,0,,我是說除了...
Dialogue: 0,0:01:31.92,0:01:33.12,*Default,NTP,0,0,0,,我們知道你的意思
Dialogue: 0,0:01:33.21,0:01:34.61,*Default,NTP,0,0,0,,你們要等他到達警戒線
Dialogue: 0,0:01:34.61,0:01:35.31,*Default,NTP,0,0,0,,然后再動手
Dialogue: 0,0:01:35.31,0:01:36.83,*Default,NTP,0,0,0,,-明白了嗎  -明白
Dialogue: 0,0:01:36.83,0:01:38.57,*Default,NTP,0,0,0,,-明白  -明白
Dialogue: 0,0:01:39.28,0:01:40.86,*Default,NTP,0,0,0,,可是范圍挺大的
Dialogue: 0,0:01:41.59,0:01:42.91,*Default,NTP,0,0,0,,應該讓破爛王也來
Dialogue: 0,0:01:43.41,0:01:45.17,*Default,NTP,0,0,0,,守望者  你知道破爛王的情況嗎
Dialogue: 0,0:01:45.49,0:01:46.79,*Default,NTP,0,0,0,,我給他發了大概十條短信
Dialogue: 0,0:01:46.79,0:01:48.82,*Default,NTP,0,0,0,,然后又發了十條  都沒回復
Dialogue: 0,0:01:48.82,0:01:49.98,*Default,NTP,0,0,0,,他可能病了
Dialogue: 0,0:01:50.19,0:01:51.43,*Default,NTP,0,0,0,,最近有流感
Dialogue: 0,0:01:51.44,0:01:52.39,*Default,NTP,0,0,0,,而且從他那些破布來看
Dialogue: 0,0:01:52.40,0:01:54.47,*Default,NTP,0,0,0,,他不怎么經常洗衣服
Dialogue: 0,0:01:59.46,0:02:01.21,*Default,NTP,0,0,0,,你好啊  帥哥[西語]
Dialogue: 0,0:02:01.35,0:02:02.89,*Default,NTP,0,0,0,,野狗  讓阿耳特彌斯動手
Dialogue: 0,0:02:02.89,0:02:03.73,*Default,NTP,0,0,0,,我能搞定
Dialogue: 0,0:02:05.29,0:02:06.11,*Default,NTP,0,0,0,,搞什么
Dialogue: 0,0:02:10.08,0:02:10.89,*Default,NTP,0,0,0,,交給我
Dialogue: 0,0:02:15.36,0:02:16.20,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frx36\fry6\frz278\move(196.52,112,198.98,89.973,25,651)\fscx115\fscy105}{\fs18\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正正中黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&HB2BA76&}{\t(505,526,\frz-55)\i1}科爾德實業{\i0}
Dialogue: 0,0:02:50.15,0:02:51.24,*Default,NTP,0,0,0,,我剛才怎么說的
Dialogue: 0,0:02:51.43,0:02:52.48,*Default,NTP,0,0,0,,讓阿耳特彌斯動手
Dialogue: 0,0:02:52.48,0:02:53.73,*Default,NTP,0,0,0,,這家伙差點跑掉
Dialogue: 0,0:02:53.73,0:02:54.93,*Default,NTP,0,0,0,,不  沒有
Dialogue: 0,0:02:54.93,0:02:56.34,*Default,NTP,0,0,0,,而你失手了
Dialogue: 0,0:02:57.03,0:02:58.42,*Default,NTP,0,0,0,,你以前是海軍
Dialogue: 0,0:02:58.55,0:02:59.94,*Default,NTP,0,0,0,,不應該表現得這么差
Dialogue: 0,0:03:00.15,0:03:02.63,*Default,NTP,0,0,0,,其實我是被開除軍籍的
Dialogue: 0,0:03:02.63,0:03:04.47,*Default,NTP,0,0,0,,你以為我不知道嗎
Dialogue: 0,0:03:05.83,0:03:07.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frx36\fry6\frz308.3\move(168.52,76.8,182.38,68.106,25,1148)\fscx120\fscy118}{\fs18\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正正中黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&HB2BA76&\i1}科爾德實業{\i0}
Dialogue: 0,0:03:07.40,0:03:09.35,*Default,NTP,0,0,0,,把那家伙和證據
Dialogue: 0,0:03:09.35,0:03:11.79,*Default,NTP,0,0,0,,交給打擊罪案小組  然后回家
Dialogue: 0,0:03:13.36,0:03:15.23,*Default,NTP,0,0,0,,那今晚的訓練課呢
Dialogue: 0,0:03:15.39,0:03:17.04,*Default,NTP,0,0,0,,你們休息幾天
Dialogue: 0,0:03:22.24,0:03:24.79,*Default,NTP,0,0,0,,你又一次"干得好"
Dialogue: 0,0:03:24.79,0:03:26.66,*Default,NTP,0,0,0,,我們怎么把這家伙送到打擊罪案小組
Dialogue: 0,0:03:27.02,0:03:28.03,*Default,NTP,0,0,0,,叫優步嗎
Dialogue: 0,0:03:29.40,0:03:32.40,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\b1\bord0\shad5\fad(0,50)\fn方正大标宋简体\fs180\t(5,2299,\fs60)\c&H52494A&\move(192.807,6.851,192.637,59.86,5,2593)}綠  {\c&HA29C9C&} {\c&H736D6B&}箭
Dialogue: 0,0:03:29.40,0:03:32.40,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\b1\bord0\shad3\3c&H2F2F2F&\move(217.943,231.503,234.187,182.024,35,2593)}{\fn方正大标宋简体\fad(0,50)\fs50\t(0,2299,\fs20)\c&H8C8583&}第五季 {\c&HA09C9B&} {\c&H8C8583&\4c&H161616&}第四集
Dialogue: 0,0:03:39.48,0:03:40.33,*Default,NTP,0,0,0,,奧利弗
Dialogue: 0,0:03:42.62,0:03:45.14,*Default,NTP,0,0,0,,行動都結束  你已經失聯好幾天了
Dialogue: 0,0:03:45.14,0:03:46.57,*Default,NTP,0,0,0,,這是不可接受的
Dialogue: 0,0:03:46.74,0:03:48.44,*Default,NTP,0,0,0,,趕快振作起來
Dialogue: 0,0:03:48.44,0:03:49.44,*Default,NTP,0,0,0,,否則你就滾蛋
Dialogue: 0,0:03:49.44,0:03:50.68,*Default,NTP,0,0,0,,我來就是為了這個
Dialogue: 0,0:03:51.07,0:03:52.37,*Default,NTP,0,0,0,,親口告訴你
Dialogue: 0,0:03:53.32,0:03:54.34,*Default,NTP,0,0,0,,我退出了
Dialogue: 0,0:03:54.34,0:03:56.01,*Default,NTP,0,0,0,,這么快就認輸了
Dialogue: 0,0:03:57.23,0:03:58.95,*Default,NTP,0,0,0,,你不是說才剛開始嗎
Dialogue: 0,0:03:58.95,0:04:01.13,*Default,NTP,0,0,0,,是的  可后來費利西蒂
Dialogue: 0,0:04:01.13,0:04:03.54,*Default,NTP,0,0,0,,跟我說了她對海文洛克所做的事
Dialogue: 0,0:04:04.26,0:04:05.58,*Default,NTP,0,0,0,,你不知道她告訴我了嗎
Dialogue: 0,0:04:05.58,0:04:07.51,*Default,NTP,0,0,0,,她有沒有跟你說她當時面對
Dialogue: 0,0:04:07.51,0:04:09.13,*Default,NTP,0,0,0,,兩難的選擇
Dialogue: 0,0:04:09.13,0:04:10.72,*Default,NTP,0,0,0,,我完全明白
Dialogue: 0,0:04:10.94,0:04:12.40,*Default,NTP,0,0,0,,我知道那不是她的錯
Dialogue: 0,0:04:12.40,0:04:14.00,*Default,NTP,0,0,0,,可是這無法改變
Dialogue: 0,0:04:14.00,0:04:15.07,*Default,NTP,0,0,0,,我每次看到她的時候
Dialogue: 0,0:04:15.08,0:04:16.91,*Default,NTP,0,0,0,,都會想起我的家人
Dialogue: 0,0:04:17.52,0:04:19.40,*Default,NTP,0,0,0,,所有我所愛的人
Dialogue: 0,0:04:19.41,0:04:21.88,*Default,NTP,0,0,0,,見到費利西蒂我就不斷想起
Dialogue: 0,0:04:21.88,0:04:24.16,*Default,NTP,0,0,0,,我所失去的  只要是這種情況
Dialogue: 0,0:04:24.16,0:04:25.03,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:04:25.04,0:04:26.30,*Default,NTP,0,0,0,,我不能待在這里
Dialogue: 0,0:04:26.30,0:04:27.50,*Default,NTP,0,0,0,,那你父親呢
Dialogue: 0,0:04:29.25,0:04:31.30,*Default,NTP,0,0,0,,你不是因為他才做這些的嗎
Dialogue: 0,0:04:32.00,0:04:34.23,*Default,NTP,0,0,0,,我會找到其他辦法去紀念他的
Dialogue: 0,0:04:37.68,0:04:38.96,*Default,NTP,0,0,0,,我很遺憾留不住你
Dialogue: 0,0:04:39.69,0:04:40.89,*Default,NTP,0,0,0,,我很遺憾要走
Dialogue: 0,0:04:41.90,0:04:44.41,*Default,NTP,0,0,0,,之前的一切都謝謝你
Dialogue: 0,0:04:48.07,0:04:49.18,*Default,NTP,0,0,0,,我是聽錯了還是
Dialogue: 0,0:04:49.18,0:04:52.08,*Default,NTP,0,0,0,,你真的讓新人去星城警局慶祝勝利了
Dialogue: 0,0:04:52.09,0:04:53.56,*Default,NTP,0,0,0,,哪來的慶祝勝利
Dialogue: 0,0:04:53.59,0:04:55.56,*Default,NTP,0,0,0,,他們現在能力還不足
Dialogue: 0,0:04:55.57,0:04:58.86,*Default,NTP,0,0,0,,不過除了羅里大家都在進步
Dialogue: 0,0:04:59.07,0:05:00.38,*Default,NTP,0,0,0,,他當時在樓上等我
Dialogue: 0,0:05:00.39,0:05:01.58,*Default,NTP,0,0,0,,跟我說他要退出
Dialogue: 0,0:05:03.25,0:05:05.14,*Default,NTP,0,0,0,,他說你告訴他海文洛克的事了
Dialogue: 0,0:05:10.31,0:05:11.33,*Default,NTP,0,0,0,,你還好嗎
Dialogue: 0,0:05:12.91,0:05:13.96,*Default,NTP,0,0,0,,她不知道嗎
Dialogue: 0,0:05:14.08,0:05:15.85,*Default,NTP,0,0,0,,約翰入獄的事嗎  奧利弗跟我說了
Dialogue: 0,0:05:15.97,0:05:16.78,*Default,NTP,0,0,0,,我很為你難過
Dialogue: 0,0:05:16.78,0:05:18.77,*Default,NTP,0,0,0,,萊拉的意思是
Dialogue: 0,0:05:19.99,0:05:21.30,*Default,NTP,0,0,0,,我們要把他救出來
Dialogue: 0,0:05:21.62,0:05:22.93,*Default,NTP,0,0,0,,從軍事監獄里救出來
Dialogue: 0,0:05:23.08,0:05:24.45,*Default,NTP,0,0,0,,-沒錯  -等等  那之后怎么辦
Dialogue: 0,0:05:24.46,0:05:26.25,*Default,NTP,0,0,0,,約翰后半輩子就要做個逃犯嗎
Dialogue: 0,0:05:26.25,0:05:29.19,*Default,NTP,0,0,0,,那也總比無辜受罰強
Dialogue: 0,0:05:29.84,0:05:33.07,*Default,NTP,0,0,0,,萊拉  我在研究你給我的安保圖紙
Dialogue: 0,0:05:33.32,0:05:34.64,*Default,NTP,0,0,0,,如果約翰配合  就容易很多
Dialogue: 0,0:05:34.20,0:05:36.29,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz2.514}{\fs14\move(149.32,81.066,150.78,77.44,9,2053)\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}朗豪軍事監獄  安保系統 
Dialogue: 0,0:05:34.20,0:05:35.23,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz2.514\fs14\move(188.92,109.866,176.38,117.973,9,1010)}{\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}原始圖紙 入口 
Dialogue: 0,0:05:34.20,0:05:35.73,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz2.514\fs14\move(232.12,130.666,158.38,138.773,9,1510)}{\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}原始圖紙 入口 
Dialogue: 0,0:05:36.61,0:05:37.95,*Default,NTP,0,0,0,,現在這是什么情況
Dialogue: 0,0:05:38.45,0:05:40.43,*Default,NTP,0,0,0,,顯然  和回到老婆孩子身邊相比
Dialogue: 0,0:05:40.43,0:05:42.30,*Default,NTP,0,0,0,,約翰對蹲監獄更感興趣
Dialogue: 0,0:05:42.35,0:05:43.09,*Default,NTP,0,0,0,,好  等等
Dialogue: 0,0:05:43.09,0:05:45.17,*Default,NTP,0,0,0,,現在不僅你們想犯下多項重罪
Dialogue: 0,0:05:45.20,0:05:46.31,*Default,NTP,0,0,0,,讓約翰后半生都變成逃犯
Dialogue: 0,0:05:47.16,0:05:48.60,*Default,NTP,0,0,0,,而且他根本就不想跟你們走
Dialogue: 0,0:05:48.60,0:05:49.95,*Default,NTP,0,0,0,,我能和你談談嗎
Dialogue: 0,0:05:49.95,0:05:50.66,*Default,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:05:54.06,0:05:55.78,*Default,NTP,0,0,0,,她這邊有問題嗎
Dialogue: 0,0:05:55.91,0:05:57.82,*Default,NTP,0,0,0,,沒有  但是
Dialogue: 0,0:05:58.60,0:06:00.45,*Default,NTP,0,0,0,,我還想讓她幫忙呢
Dialogue: 0,0:06:00.45,0:06:02.36,*Default,NTP,0,0,0,,或許我該找幾個我的特工來
Dialogue: 0,0:06:02.36,0:06:06.13,*Default,NTP,0,0,0,,不行  如果這事留下你的痕跡
Dialogue: 0,0:06:06.23,0:06:07.70,*Default,NTP,0,0,0,,那小約翰的父母就都變成犯人了
Dialogue: 0,0:06:09.32,0:06:11.72,*Default,NTP,0,0,0,,可能有樣東西能助我們成功
Dialogue: 0,0:06:13.37,0:06:14.51,*Default,NTP,0,0,0,,我剛讀了一項新科技的簡介
Dialogue: 0,0:06:15.87,0:06:17.79,*Default,NTP,0,0,0,,一種反鍵分子化合物
Dialogue: 0,0:06:19.03,0:06:22.13,*Default,NTP,0,0,0,,我本想讓費利西蒂幫我們搞到手的
Dialogue: 0,0:06:22.13,0:06:24.75,*Default,NTP,0,0,0,,萊拉  無論那是什么  我來搞定
Dialogue: 0,0:06:28.84,0:06:30.54,*Default,NTP,0,0,0,,二次測試完成
Dialogue: 0,0:06:31.41,0:06:33.80,*Default,NTP,0,0,0,,別弄得比拆線還嚴重就行
Dialogue: 0,0:06:33.80,0:06:36.06,*Default,NTP,0,0,0,,安納托利  如果兄弟會就這樣對新成員
Dialogue: 0,0:06:36.06,0:06:37.99,*Default,NTP,0,0,0,,我可不愿想象他們怎么對待敵人
Dialogue: 0,0:06:37.99,0:06:40.16,*Default,NTP,0,0,0,,通過第三次和最終測試  就明白了
Dialogue: 0,0:06:40.16,0:06:41.23,*Default,NTP,0,0,0,,測試內容是什么
Dialogue: 0,0:06:41.35,0:06:43.13,*Default,NTP,0,0,0,,你一直在問科瓦的事
Dialogue: 0,0:06:44.40,0:06:45.94,*Default,NTP,0,0,0,,我們的線人說他能讓你更接近答案
Dialogue: 0,0:06:48.23,0:06:49.39,*Default,NTP,0,0,0,,不過你得快點
Dialogue: 0,0:06:49.39,0:06:51.28,*Default,NTP,0,0,0,,他早上就要被提審了
Dialogue: 0,0:06:52.43,0:06:53.38,*Default,NTP,0,0,0,,提審
Dialogue: 0,0:06:53.87,0:06:54.98,*Default,NTP,0,0,0,,-被抓了  -懂了
Dialogue: 0,0:06:55.54,0:06:58.15,*Default,NTP,0,0,0,,可你怎么知道他會告訴我
Dialogue: 0,0:06:58.15,0:07:01.16,*Default,NTP,0,0,0,,信任是相互的
Dialogue: 0,0:07:03.33,0:07:05.40,*Default,NTP,0,0,0,,現在喝酒還太早了吧  你覺得呢
Dialogue: 0,0:07:05.40,0:07:06.70,*Default,NTP,0,0,0,,這不是讓你喝的
Dialogue: 0,0:07:12.39,0:07:14.39,*Default,NTP,0,0,0,,安納托利  你這是干什么
Dialogue: 0,0:07:27.00,0:07:27.69,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}一邊去
Dialogue: 0,0:07:28.95,0:07:29.93,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}傻逼酒鬼
Dialogue: 0,0:07:37.29,0:07:40.07,*Default,NTP,0,0,0,,我是不是應該提前錄好遲到的道歉
Dialogue: 0,0:07:41.25,0:07:42.67,*Default,NTP,0,0,0,,沒事  西婭告訴我們了
Dialogue: 0,0:07:42.67,0:07:44.87,*Default,NTP,0,0,0,,我很遺憾  哥們  痛風太難纏了
Dialogue: 0,0:07:45.15,0:07:46.06,*Default,NTP,0,0,0,,可不是嗎
Dialogue: 0,0:07:46.25,0:07:47.81,*Default,NTP,0,0,0,,其實我想休假好好治療一下
Dialogue: 0,0:07:50.60,0:07:52.51,*Default,NTP,0,0,0,,好在現在有了副市長
Dialogue: 0,0:07:52.51,0:07:55.27,*Default,NTP,0,0,0,,可以幫忙挑這個重擔
Dialogue: 0,0:07:55.27,0:07:56.60,*Default,NTP,0,0,0,,和你共事一定很愉快
Dialogue: 0,0:07:56.60,0:07:58.53,*Default,NTP,0,0,0,,你的職業生涯很令人欽佩  蘭斯先生
Dialogue: 0,0:07:58.54,0:08:00.02,*Default,NTP,0,0,0,,是把  現在外面很多人
Dialogue: 0,0:08:00.02,0:08:01.84,*Default,NTP,0,0,0,,可能沒這么想
Dialogue: 0,0:08:01.84,0:08:02.58,*Default,NTP,0,0,0,,不過謝謝你
Dialogue: 0,0:08:02.58,0:08:04.29,*Default,NTP,0,0,0,,當人民公仆不容易啊
Dialogue: 0,0:08:04.65,0:08:06.64,*Default,NTP,0,0,0,,有時清除污穢也會臟及自身
Dialogue: 0,0:08:06.65,0:08:08.76,*Default,NTP,0,0,0,,說起這個  我聽說昨晚逮捕了一個人
Dialogue: 0,0:08:08.76,0:08:11.00,*Default,NTP,0,0,0,,或許能在托拜厄斯·丘奇案上幫到我們
Dialogue: 0,0:08:11.00,0:08:13.82,*Default,NTP,0,0,0,,是塞吉奧·埃斯皮諾薩  洛斯·阿爾的孔長期同伙
Dialogue: 0,0:08:13.82,0:08:15.46,*Default,NTP,0,0,0,,后來成了丘奇的左膀右臂
Dialogue: 0,0:08:15.66,0:08:17.90,*Default,NTP,0,0,0,,綠箭俠和他調皮的治安維護者
Dialogue: 0,0:08:17.90,0:08:19.99,*Default,NTP,0,0,0,,把他當禮物送給了打擊罪案小組
Dialogue: 0,0:08:19.99,0:08:21.86,*Default,NTP,0,0,0,,就差個蝴蝶結了
Dialogue: 0,0:08:22.06,0:08:23.84,*Default,NTP,0,0,0,,你聽起來好像不太開心
Dialogue: 0,0:08:23.84,0:08:26.01,*Default,NTP,0,0,0,,治安維持者只能暫時解決問題
Dialogue: 0,0:08:26.27,0:08:27.83,*Default,NTP,0,0,0,,如果還得靠他們來幫我們維持治安
Dialogue: 0,0:08:27.83,0:08:30.46,*Default,NTP,0,0,0,,就代表了我們的工作還不到位
Dialogue: 0,0:08:31.55,0:08:34.22,*Default,NTP,0,0,0,,你覺得你能讓埃斯皮諾薩供出丘奇嗎
Dialogue: 0,0:08:34.22,0:08:36.27,*Default,NTP,0,0,0,,我會給他施壓  看他會不會妥協
Dialogue: 0,0:08:36.27,0:08:38.21,*Default,NTP,0,0,0,,你要確保不會有什么腐敗警察包庇他
Dialogue: 0,0:08:38.21,0:08:39.05,*Default,NTP,0,0,0,,不可能的
Dialogue: 0,0:08:39.05,0:08:42.28,*Default,NTP,0,0,0,,我會親自查看保管鏈上的每一個證據
Dialogue: 0,0:08:42.28,0:08:43.92,*Default,NTP,0,0,0,,很好  假如你沒意見的話
Dialogue: 0,0:08:43.92,0:08:44.99,*Default,NTP,0,0,0,,我會讓昆汀協助你
Dialogue: 0,0:08:44.99,0:08:47.67,*Default,NTP,0,0,0,,我不在的時候就讓他做我的眼睛和耳朵
Dialogue: 0,0:08:47.67,0:08:48.42,*Default,NTP,0,0,0,,當然沒意見
Dialogue: 0,0:08:48.43,0:08:50.68,*Default,NTP,0,0,0,,給我們點時間讓我們熟悉彼此
Dialogue: 0,0:08:52.92,0:08:53.78,*Default,NTP,0,0,0,,好極了
Dialogue: 0,0:08:58.05,0:09:00.04,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉  但從什么時候起我的職責里
Dialogue: 0,0:09:00.04,0:09:01.50,*Default,NTP,0,0,0,,還包括了保護證據
Dialogue: 0,0:09:01.50,0:09:02.84,*Default,NTP,0,0,0,,我信任你
Dialogue: 0,0:09:03.69,0:09:04.51,*Default,NTP,0,0,0,,真的嗎
Dialogue: 0,0:09:05.49,0:09:06.80,*Default,NTP,0,0,0,,在發生了所有一切之后
Dialogue: 0,0:09:06.80,0:09:09.08,*Default,NTP,0,0,0,,如果我們不覺得你是這份工作的好人選
Dialogue: 0,0:09:09.08,0:09:11.51,*Default,NTP,0,0,0,,我們怎么會對你發出邀請呢  是吧
Dialogue: 0,0:09:12.97,0:09:14.68,*Default,NTP,0,0,0,,我這一周都滴酒未沾
Dialogue: 0,0:09:16.45,0:09:17.58,*Default,NTP,0,0,0,,說起來你到底要去哪里
Dialogue: 0,0:09:17.58,0:09:18.95,*Default,NTP,0,0,0,,這時候度假有點奇怪吧
Dialogue: 0,0:09:18.95,0:09:21.35,*Default,NTP,0,0,0,,并不是去度假
Dialogue: 0,0:09:21.35,0:09:22.62,*Default,NTP,0,0,0,,我該問嗎
Dialogue: 0,0:09:23.20,0:09:25.53,*Default,NTP,0,0,0,,不該  我不會離開很久的
Dialogue: 0,0:09:25.53,0:09:26.36,*Default,NTP,0,0,0,,拜托你們確保一下
Dialogue: 0,0:09:26.36,0:09:29.15,*Default,NTP,0,0,0,,我不在的期間沒人毀了這座城市就好
Dialogue: 0,0:09:29.28,0:09:29.95,*Default,NTP,0,0,0,,沒問題
Dialogue: 0,0:09:30.59,0:09:31.35,*Default,NTP,0,0,0,,好吧
Dialogue: 0,0:09:33.49,0:09:34.36,*Default,NTP,0,0,0,,你在干什么
Dialogue: 0,0:09:34.36,0:09:36.22,*Default,NTP,0,0,0,,重新查看星城警局的證物記錄
Dialogue: 0,0:09:36.23,0:09:37.38,*Default,NTP,0,0,0,,查看我們昨晚
Dialogue: 0,0:09:37.38,0:09:39.25,*Default,NTP,0,0,0,,幫科爾德實業保住的東西
Dialogue: 0,0:09:39.59,0:09:41.88,*Default,NTP,0,0,0,,-6800處理器  -然后呢
Dialogue: 0,0:09:41.98,0:09:44.97,*Default,NTP,0,0,0,,沒錯  科爾德從事尖端科技
Dialogue: 0,0:09:44.97,0:09:46.08,*Default,NTP,0,0,0,,軍用級別的武器
Dialogue: 0,0:09:46.08,0:09:48.98,*Default,NTP,0,0,0,,里面有這么多足以毀滅城市的東西
Dialogue: 0,0:09:49.79,0:09:53.06,*Default,NTP,0,0,0,,為什么丘奇卻讓人去偷一個
Dialogue: 0,0:09:53.06,0:09:55.21,*Default,NTP,0,0,0,,科技商店就能買到的電腦芯片
Dialogue: 0,0:09:55.26,0:09:58.24,*Default,NTP,0,0,0,,管他呢  所有東西都要被鎖起來了
Dialogue: 0,0:09:58.35,0:10:01.39,*Default,NTP,0,0,0,,因為丘奇的最后一步
Dialogue: 0,0:10:01.40,0:10:05.84,*Default,NTP,0,0,0,,讓我覺得這事兒并沒有結束  還在蟄伏
Dialogue: 0,0:10:07.52,0:10:08.88,*Default,NTP,0,0,0,,你還好吧
Dialogue: 0,0:10:09.40,0:10:13.55,*Default,NTP,0,0,0,,因為我一直說個不停  你卻一言不發
Dialogue: 0,0:10:13.77,0:10:15.03,*Default,NTP,0,0,0,,很奇怪啊
Dialogue: 0,0:10:17.56,0:10:20.68,*Default,NTP,0,0,0,,你還記得你讓我告訴羅里海文洛克的真相嗎
Dialogue: 0,0:10:20.82,0:10:21.51,*Default,NTP,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:10:21.51,0:10:23.75,*Default,NTP,0,0,0,,他并不是得流感請假了是吧
Dialogue: 0,0:10:23.75,0:10:27.68,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  他只是受不了和我共事
Dialogue: 0,0:10:28.71,0:10:29.99,*Default,NTP,0,0,0,,你有試著和他談談嗎
Dialogue: 0,0:10:30.63,0:10:32.17,*Default,NTP,0,0,0,,他全家人都死了
Dialogue: 0,0:10:32.17,0:10:35.40,*Default,NTP,0,0,0,,我說什么都沒辦法讓他好過一點吧
Dialogue: 0,0:10:38.24,0:10:39.15,*Default,NTP,0,0,0,,有消息
Dialogue: 0,0:10:39.52,0:10:41.51,*Default,NTP,0,0,0,,又一起搶劫發生在...
Dialogue: 0,0:10:41.51,0:10:43.57,*Default,NTP,0,0,0,,帕爾默科技  我得打電話給奧利弗
Dialogue: 0,0:10:42.04,0:10:43.95,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz357.8\pos(128,66.133)}{\fs18\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&H5200E7&}警報 {\c&HFFFFFF&}發生劫案
Dialogue: 0,0:10:42.04,0:10:43.95,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz357.8\pos(132.8,138.133)}{\fs18\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&H5200E7&}帕爾默科技
Dialogue: 0,0:10:43.61,0:10:45.84,*Default,NTP,0,0,0,,或許不該打  就讓他們被搶
Dialogue: 0,0:10:45.99,0:10:48.65,*Default,NTP,0,0,0,,報丹尼斯先生解雇我們之仇
Dialogue: 0,0:10:48.65,0:10:50.32,*Default,NTP,0,0,0,,他只炒了我  你是自己辭職的
Dialogue: 0,0:10:50.32,0:10:52.96,*Default,NTP,0,0,0,,因為他炒了你  沒差啦
Dialogue: 0,0:10:55.16,0:10:56.20,*Default,NTP,0,0,0,,桑切斯  你那有發現嗎
Dialogue: 0,0:10:56.20,0:10:57.02,*Default,NTP,0,0,0,,沒有
Dialogue: 0,0:11:25.60,0:11:26.37,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:11:26.49,0:11:27.81,*Default,NTP,0,0,0,,有人闖進帕爾默科技了
Dialogue: 0,0:11:27.82,0:11:28.79,*Default,NTP,0,0,0,,你還在那片嗎
Dialogue: 0,0:11:30.04,0:11:32.44,*Default,NTP,0,0,0,,在  我可以去看看
Dialogue: 0,0:11:40.29,0:11:41.91,*Default,NTP,0,0,0,,帕爾默科技怎么樣了
Dialogue: 0,0:11:42.13,0:11:42.68,*Default,NTP,0,0,0,,在你回答之前
Dialogue: 0,0:11:42.68,0:11:44.99,*Default,NTP,0,0,0,,你要意識到你的手機是有定位的
Dialogue: 0,0:11:45.03,0:11:46.61,*Default,NTP,0,0,0,,假如你還想撒謊的話
Dialogue: 0,0:11:46.61,0:11:48.65,*Default,NTP,0,0,0,,那我佩服你前后說法的一致性
Dialogue: 0,0:11:49.34,0:11:52.33,*Default,NTP,0,0,0,,我沒想著騙你
Dialogue: 0,0:11:52.36,0:11:53.66,*Default,NTP,0,0,0,,我只是不想把你牽扯進來
Dialogue: 0,0:11:53.66,0:11:56.56,*Default,NTP,0,0,0,,畢竟你明確表示過你不贊成這個決定
Dialogue: 0,0:11:56.72,0:11:58.02,*Default,NTP,0,0,0,,是約翰自己不贊成這個計劃
Dialogue: 0,0:11:58.03,0:11:59.45,*Default,NTP,0,0,0,,約翰現在不理智
Dialogue: 0,0:11:59.45,0:12:01.40,*Default,NTP,0,0,0,,我賭羅伊是理智的  假如他在這里的話
Dialogue: 0,0:12:01.40,0:12:02.22,*Default,NTP,0,0,0,,我覺得他會告訴你
Dialogue: 0,0:12:02.22,0:12:04.38,*Default,NTP,0,0,0,,逃亡的生活根本不算生活
Dialogue: 0,0:12:04.38,0:12:06.86,*Default,NTP,0,0,0,,而且我似乎記得你是不贊成那個計劃的
Dialogue: 0,0:12:06.86,0:12:08.37,*Default,NTP,0,0,0,,羅伊當時在做一個錯誤的選擇
Dialogue: 0,0:12:08.37,0:12:10.50,*Default,NTP,0,0,0,,和約翰現在一樣
Dialogue: 0,0:12:10.50,0:12:13.26,*Default,NTP,0,0,0,,他如今因為一個他沒犯過的罪
Dialogue: 0,0:12:13.26,0:12:15.07,*Default,NTP,0,0,0,,而被關在軍事監獄里
Dialogue: 0,0:12:15.07,0:12:17.94,*Default,NTP,0,0,0,,那是為他之前犯的罪贖過  這有什么錯呢
Dialogue: 0,0:12:17.94,0:12:18.84,*Default,NTP,0,0,0,,約翰自己不想走
Dialogue: 0,0:12:18.84,0:12:19.68,*Default,NTP,0,0,0,,這不應該由你來決定
Dialogue: 0,0:12:19.68,0:12:21.83,*Default,NTP,0,0,0,,為什么你老是去替他做出選擇
Dialogue: 0,0:12:21.83,0:12:23.81,*Default,NTP,0,0,0,,他已經拋棄這個團隊了
Dialogue: 0,0:12:23.83,0:12:25.97,*Default,NTP,0,0,0,,我不能讓他再拋棄他的家庭
Dialogue: 0,0:12:25.97,0:12:27.23,*Default,NTP,0,0,0,,是因為這個嗎
Dialogue: 0,0:12:27.32,0:12:28.36,*Default,NTP,0,0,0,,因為約翰離開了團隊
Dialogue: 0,0:12:28.36,0:12:29.41,*Default,NTP,0,0,0,,這事很簡單
Dialogue: 0,0:12:30.86,0:12:35.28,*Default,NTP,0,0,0,,我要阻止約翰做出他一定會后悔的決定
Dialogue: 0,0:12:35.35,0:12:39.52,*Default,NTP,0,0,0,,你應該考慮一下對羅里做同樣的事情
Dialogue: 0,0:12:39.98,0:12:42.00,*Default,NTP,0,0,0,,你意識到我和羅里談談話的性質
Dialogue: 0,0:12:42.00,0:12:45.13,*Default,NTP,0,0,0,,完全不同于你去犯幾個重罪吧
Dialogue: 0,0:12:46.73,0:12:48.29,*Default,NTP,0,0,0,,你有想到你會再次干這種事嗎
Dialogue: 0,0:12:48.29,0:12:49.69,*Default,NTP,0,0,0,,處理證據
Dialogue: 0,0:12:49.70,0:12:51.79,*Default,NTP,0,0,0,,沒有  我也沒想到我會成為副市長
Dialogue: 0,0:12:51.79,0:12:52.75,*Default,NTP,0,0,0,,然后就成了如今這樣
Dialogue: 0,0:12:53.21,0:12:55.64,*Default,NTP,0,0,0,,老實說  我很驚訝你居然接受了
Dialogue: 0,0:12:55.64,0:12:57.71,*Default,NTP,0,0,0,,我聽說  你和奎恩有著...
Dialogue: 0,0:12:58.06,0:12:59.87,*Default,NTP,0,0,0,,復雜的過往
Dialogue: 0,0:12:59.87,0:13:02.32,*Default,NTP,0,0,0,,一定得放下很多前嫌吧
Dialogue: 0,0:13:02.66,0:13:05.81,*Default,NTP,0,0,0,,是啊  起碼我知道我是如何放下的
Dialogue: 0,0:13:06.29,0:13:07.93,*Default,NTP,0,0,0,,那是買不來也偷不走的東西
Dialogue: 0,0:13:12.35,0:13:13.74,*Default,NTP,0,0,0,,東西到了  老大
Dialogue: 0,0:13:14.14,0:13:15.76,*Default,NTP,0,0,0,,地方檢察官和副市長也來了
Dialogue: 0,0:13:17.01,0:13:17.85,*Default,NTP,0,0,0,,贈品唄
Dialogue: 0,0:13:18.46,0:13:19.76,*Default,NTP,0,0,0,,準備好行動
Dialogue: 0,0:13:30.46,0:13:33.53,*Default,NTP,0,0,0,,我猜猜  費利西蒂跟你們說的
Dialogue: 0,0:13:33.54,0:13:35.82,*Default,NTP,0,0,0,,說你打算闖進軍事監獄嗎
Dialogue: 0,0:13:35.89,0:13:38.24,*Default,NTP,0,0,0,,對  而你還好意思叫我野狗
Dialogue: 0,0:13:38.24,0:13:39.21,*Default,NTP,0,0,0,,不想再爭論這事
Dialogue: 0,0:13:39.21,0:13:41.76,*Default,NTP,0,0,0,,真的嗎  因為我們還是頭一次聽說
Dialogue: 0,0:13:41.76,0:13:43.15,*Default,NTP,0,0,0,,還以為我們是團隊
Dialogue: 0,0:13:43.17,0:13:44.63,*Default,NTP,0,0,0,,一個人跑去劫獄
Dialogue: 0,0:13:44.63,0:13:46.09,*Default,NTP,0,0,0,,是隊友干的事嗎
Dialogue: 0,0:13:46.09,0:13:48.32,*Default,NTP,0,0,0,,你被抓了  我們會怎樣
Dialogue: 0,0:13:48.63,0:13:49.44,*Default,NTP,0,0,0,,你說得很清楚了
Dialogue: 0,0:13:49.44,0:13:51.31,*Default,NTP,0,0,0,,有你在  我們才能當治安維護者
Dialogue: 0,0:13:51.31,0:13:53.55,*Default,NTP,0,0,0,,等我被抓了  我不會被抓的
Dialogue: 0,0:13:53.56,0:13:56.23,*Default,NTP,0,0,0,,對  因為我們不會放你那么做
Dialogue: 0,0:13:58.24,0:13:59.25,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:14:01.91,0:14:04.28,*Default,NTP,0,0,0,,你是說你們不會放我走嗎
Dialogue: 0,0:14:06.35,0:14:09.29,*Default,NTP,0,0,0,,對  我得看著你親自把證物存好了
Dialogue: 0,0:14:09.29,0:14:10.77,*Default,NTP,0,0,0,,我干這活有十五年了
Dialogue: 0,0:14:10.77,0:14:12.08,*Default,NTP,0,0,0,,從沒弄丟一份證據
Dialogue: 0,0:14:12.08,0:14:13.38,*Default,NTP,0,0,0,,別有壓力  警官
Dialogue: 0,0:14:13.39,0:14:15.58,*Default,NTP,0,0,0,,我們不是懷疑你的專業能力
Dialogue: 0,0:14:18.21,0:14:19.13,*Default,NTP,0,0,0,,像是懷疑
Dialogue: 0,0:14:29.95,0:14:30.89,*Default,NTP,0,0,0,,好了
Dialogue: 0,0:14:31.28,0:14:32.47,*Default,NTP,0,0,0,,我可以開始干活了嗎
Dialogue: 0,0:14:32.47,0:14:33.47,*Default,NTP,0,0,0,,開始吧
Dialogue: 0,0:14:45.68,0:14:50.55,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz1.597\move(230.92,70.933,219.98,59.573,38,4835)}{\fs18\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正正中黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&H425152&}{\fs18}{\t(0,4793,\fs30)} 科爾德實業
Dialogue: 0,0:14:50.86,0:14:51.80,*Default,NTP,0,0,0,,什么情況
Dialogue: 0,0:14:52.10,0:14:53.09,*Default,NTP,0,0,0,,快出去
Dialogue: 0,0:15:11.86,0:15:13.21,*Default,NTP,0,0,0,,去找武器  伙計們
Dialogue: 0,0:15:20.37,0:15:21.57,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉  先生們
Dialogue: 0,0:15:22.41,0:15:23.26,*Default,NTP,0,0,0,,裝上武器
Dialogue: 0,0:15:24.07,0:15:25.79,*Default,NTP,0,0,0,,然后把這里炸掉
Dialogue: 0,0:15:30.74,0:15:31.96,*Default,NTP,0,0,0,,走  快走
Dialogue: 0,0:15:36.88,0:15:37.61,*Default,NTP,0,0,0,,好了
Dialogue: 0,0:15:39.69,0:15:40.69,*Default,NTP,0,0,0,,最后機會
Dialogue: 0,0:15:42.94,0:15:44.26,*Default,NTP,0,0,0,,別擋道
Dialogue: 0,0:16:07.09,0:16:09.42,*Default,NTP,0,0,0,,沒想到他真的對你們動手了
Dialogue: 0,0:16:09.66,0:16:11.13,*Default,NTP,0,0,0,,你知道最操蛋的是什么嗎
Dialogue: 0,0:16:11.78,0:16:13.76,*Default,NTP,0,0,0,,發現之前所有的訓練中
Dialogue: 0,0:16:13.76,0:16:15.15,*Default,NTP,0,0,0,,他雖然把我們揍了個遍
Dialogue: 0,0:16:15.15,0:16:17.40,*Default,NTP,0,0,0,,但他還是有所保留
Dialogue: 0,0:16:17.41,0:16:19.13,*Default,NTP,0,0,0,,對  也提醒我
Dialogue: 0,0:16:19.13,0:16:20.52,*Default,NTP,0,0,0,,絕對不要惹毛他
Dialogue: 0,0:16:20.52,0:16:22.78,*Default,NTP,0,0,0,,我想也就是說他有溫柔的一面
Dialogue: 0,0:16:22.99,0:16:26.92,*Default,NTP,0,0,0,,費利西蒂  麻煩你再解釋一下
Dialogue: 0,0:16:26.92,0:16:29.61,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么覺得這樣能行得通
Dialogue: 0,0:16:29.61,0:16:31.69,*Default,NTP,0,0,0,,我原以為如果看到你們團結一致
Dialogue: 0,0:16:31.69,0:16:34.36,*Default,NTP,0,0,0,,反對他的瘋狂計劃  他就會三思
Dialogue: 0,0:16:34.37,0:16:36.58,*Default,NTP,0,0,0,,對哦  因為都知道奧利弗·奎恩
Dialogue: 0,0:16:36.58,0:16:39.14,*Default,NTP,0,0,0,,會三思后行  聽取別人的意見呢
Dialogue: 0,0:16:39.14,0:16:39.94,*Default,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:16:44.56,0:16:46.18,*Default,NTP,0,0,0,,這里越來越人丁興旺了
Dialogue: 0,0:16:46.18,0:16:47.12,*Default,NTP,0,0,0,,你是誰
Dialogue: 0,0:16:47.67,0:16:49.48,*Default,NTP,0,0,0,,我是西婭  奧利弗的幕僚長
Dialogue: 0,0:16:49.49,0:16:51.09,*Default,NTP,0,0,0,,也是他的妹妹
Dialogue: 0,0:16:51.98,0:16:53.82,*Default,NTP,0,0,0,,被跟我說奧利弗也揍你
Dialogue: 0,0:16:54.23,0:16:55.15,*Default,NTP,0,0,0,,奧利干的
Dialogue: 0,0:16:55.15,0:16:56.25,*Default,NTP,0,0,0,,實戰教學  說來話長
Dialogue: 0,0:16:56.26,0:16:57.53,*Default,NTP,0,0,0,,沒事  別提了
Dialogue: 0,0:16:57.53,0:16:58.56,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么了
Dialogue: 0,0:16:58.56,0:17:00.46,*Default,NTP,0,0,0,,托拜厄斯·丘奇干的
Dialogue: 0,0:17:01.09,0:17:03.96,*Default,NTP,0,0,0,,你們從科爾德實業那找到的證據
Dialogue: 0,0:17:04.31,0:17:05.70,*Default,NTP,0,0,0,,被改成了炸彈
Dialogue: 0,0:17:06.99,0:17:08.76,*Default,NTP,0,0,0,,是他要把東西收藏起來的
Dialogue: 0,0:17:09.52,0:17:10.84,*Default,NTP,0,0,0,,他還想搶劫
Dialogue: 0,0:17:10.85,0:17:12.38,*Default,NTP,0,0,0,,一次性解決武器問題
Dialogue: 0,0:17:12.60,0:17:14.96,*Default,NTP,0,0,0,,還包括從艾美科技那偷走的火箭筒
Dialogue: 0,0:17:15.13,0:17:15.91,*Default,NTP,0,0,0,,如果報告無誤的話
Dialogue: 0,0:17:13.76,0:17:15.88,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\move(238.12,24,98.78,28.373,23,1608)\frz357.3}{\fs16\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&HE7D3C6&}事故報告
Dialogue: 0,0:17:13.76,0:17:15.88,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz357.3\move(349.72,51.2,201.98,50.773,23,1208)}{\fs16\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&HFFFFFF&}事故總結
Dialogue: 0,0:17:16.01,0:17:17.15,*Default,NTP,0,0,0,,我們得弄清他打算
Dialogue: 0,0:17:17.15,0:17:19.42,*Default,NTP,0,0,0,,用這些武器干什么  肯定圖謀不軌
Dialogue: 0,0:17:19.74,0:17:22.09,*Default,NTP,0,0,0,,奧利弗真不該這個時候出城
Dialogue: 0,0:17:22.09,0:17:23.73,*Default,NTP,0,0,0,,我試過聯系他了  沒音訊
Dialogue: 0,0:17:23.73,0:17:24.51,*Default,NTP,0,0,0,,你們不如出去打聽一下
Dialogue: 0,0:17:24.51,0:17:26.07,*Default,NTP,0,0,0,,趁還來得及  得趕緊弄清
Dialogue: 0,0:17:26.07,0:17:27.21,*Default,NTP,0,0,0,,丘奇有什么打算
Dialogue: 0,0:17:27.54,0:17:28.35,*Default,NTP,0,0,0,,你確定
Dialogue: 0,0:17:29.14,0:17:31.22,*Default,NTP,0,0,0,,我想奧利弗不愿讓我們單獨執行任務
Dialogue: 0,0:17:31.22,0:17:34.04,*Default,NTP,0,0,0,,對  奧利弗不在  他就無權干涉
Dialogue: 0,0:17:34.45,0:17:37.58,*Default,NTP,0,0,0,,好  所以現在得全員出動
Dialogue: 0,0:17:37.58,0:17:39.14,*Default,NTP,0,0,0,,傷員也得出動
Dialogue: 0,0:17:39.73,0:17:40.61,*Default,NTP,0,0,0,,我就說說
Dialogue: 0,0:17:46.83,0:17:50.20,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz350.4\fscx106\fscy128\move(348.52,150.4,301.58,159.573,27,3364)}{\fs18\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&H52C3D6&}{\t(3360,3364,\frz-5)}{\fs18}{\t(0,3364,\fs30)} 美國軍人懲戒所交貨處
Dialogue: 0,0:17:52.91,0:17:54.20,*Default,NTP,0,0,0,,大兵杰斯曼怎么沒來
Dialogue: 0,0:17:54.20,0:17:55.39,*Default,NTP,0,0,0,,通常是他來交貨
Dialogue: 0,0:17:55.39,0:17:57.13,*Default,NTP,0,0,0,,基地里爆發流感  長官
Dialogue: 0,0:17:57.95,0:17:59.34,*Default,NTP,0,0,0,,安排我來送貨
Dialogue: 0,0:18:00.73,0:18:02.55,*Default,NTP,0,0,0,,名單上沒有你
Dialogue: 0,0:18:03.07,0:18:05.38,*Default,NTP,0,0,0,,你的指揮官應該提交人員變動表
Dialogue: 0,0:18:05.38,0:18:06.59,*Default,NTP,0,0,0,,你確定他沒提交嗎
Dialogue: 0,0:18:07.36,0:18:09.05,*Default,NTP,0,0,0,,回基地得開一個小時的車
Dialogue: 0,0:18:09.55,0:18:12.57,*Default,NTP,0,0,0,,你刷新一下無線或什么的吧
Dialogue: 0,0:18:14.61,0:18:15.46,*Default,NTP,0,0,0,,好了
Dialogue: 0,0:18:16.75,0:18:17.71,*Default,NTP,0,0,0,,還給你  大兵
Dialogue: 0,0:18:17.71,0:18:18.66,*Default,NTP,0,0,0,,多謝  長官
Dialogue: 0,0:18:21.05,0:18:22.32,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(277.2,223.2)\frz350}{\fs14\fsp2\fn方正正中黑简体\b1\bord0\blur1\shad0\c&HF7F394&\fad(500,0)}傳輸完畢
Dialogue: 0,0:18:54.44,0:18:55.19,*Default,NTP,0,0,0,,我進來了
Dialogue: 0,0:18:59.24,0:19:01.03,*Default,NTP,0,0,0,,25分鐘后撤離
Dialogue: 0,0:19:06.02,0:19:06.97,*Default,NTP,0,0,0,,收到
Dialogue: 0,0:19:06.97,0:19:08.87,*Default,NTP,0,0,0,,大樓監控攝像機用的是閉合網絡
Dialogue: 0,0:19:08.87,0:19:11.42,*Default,NTP,0,0,0,,要是幫我找到主機  我就能打開
Dialogue: 0,0:19:11.43,0:19:13.17,*Default,NTP,0,0,0,,-我這就去  -奧利弗...
Dialogue: 0,0:19:14.09,0:19:15.81,*Default,NTP,0,0,0,,如果你不能按時到達撤離點
Dialogue: 0,0:19:15.81,0:19:17.96,*Default,NTP,0,0,0,,我會成功的  還會帶上他
Dialogue: 0,0:19:20.54,0:19:22.16,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}在這里休息一晚
Dialogue: 0,0:19:22.27,0:19:24.21,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}明天再處理你
Dialogue: 0,0:19:39.30,0:19:40.59,*Default,NTP,0,0,0,,你會說英文嗎
Dialogue: 0,0:19:42.26,0:19:43.14,*Default,NTP,0,0,0,,會
Dialogue: 0,0:19:45.78,0:19:47.96,*Default,NTP,0,0,0,,你的口音  你是美國人
Dialogue: 0,0:19:48.25,0:19:50.41,*Default,NTP,0,0,0,,也許很久以前吧
Dialogue: 0,0:19:50.84,0:19:53.99,*Default,NTP,0,0,0,,但我現在更享受
Dialogue: 0,0:19:54.62,0:19:56.73,*Default,NTP,0,0,0,,俄羅斯帶給我的一切
Dialogue: 0,0:19:57.12,0:19:59.83,*Default,NTP,0,0,0,,感覺得出來
Dialogue: 0,0:20:00.15,0:20:01.34,*Default,NTP,0,0,0,,你指責我
Dialogue: 0,0:20:03.34,0:20:04.88,*Default,NTP,0,0,0,,你也被關在這牢房里
Dialogue: 0,0:20:05.34,0:20:08.75,*Default,NTP,0,0,0,,沒錯  我老板很快就會糾正這個錯誤
Dialogue: 0,0:20:08.91,0:20:10.80,*Default,NTP,0,0,0,,你是說康士坦丁·科瓦嗎
Dialogue: 0,0:20:11.89,0:20:13.33,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么知道這個名字
Dialogue: 0,0:20:13.64,0:20:16.07,*Default,NTP,0,0,0,,正如我知道你叫彼得·弗里德金
Dialogue: 0,0:20:16.31,0:20:18.27,*Default,NTP,0,0,0,,正如我知道你幫科瓦洗黑錢
Dialogue: 0,0:20:18.27,0:20:19.72,*Default,NTP,0,0,0,,同樣我還知道
Dialogue: 0,0:20:20.02,0:20:22.01,*Default,NTP,0,0,0,,這就是你被關在這里的原因
Dialogue: 0,0:20:23.14,0:20:25.17,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么會知道  除非...
Dialogue: 0,0:20:29.22,0:20:30.53,*Default,NTP,0,0,0,,你是兄弟會的人
Dialogue: 0,0:20:34.34,0:20:36.11,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}別怪我朋友
Dialogue: 0,0:20:36.94,0:20:38.34,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}他過敏
Dialogue: 0,0:20:39.88,0:20:40.78,*Default,NTP,0,0,0,,他沒事的
Dialogue: 0,0:20:48.02,0:20:49.29,*Default,NTP,0,0,0,,我是兄弟會的人
Dialogue: 0,0:20:50.64,0:20:52.31,*Default,NTP,0,0,0,,你要把我想知道的一切
Dialogue: 0,0:20:52.31,0:20:53.87,*Default,NTP,0,0,0,,都告訴我
Dialogue: 0,0:20:57.52,0:20:58.90,*Default,NTP,0,0,0,,輪到你去巡查
Dialogue: 0,0:20:58.91,0:20:59.93,*Default,NTP,0,0,0,,我去上廁所
Dialogue: 0,0:21:00.40,0:21:01.72,*Default,NTP,0,0,0,,別碰我的球
Dialogue: 0,0:21:31.41,0:21:33.20,*Default,NTP,0,0,0,,兄弟  搞什么呢
Dialogue: 0,0:21:34.43,0:21:35.83,*Default,NTP,0,0,0,,轉調器裝好了
Dialogue: 0,0:21:37.38,0:21:39.35,*Default,NTP,0,0,0,,收到  我看到畫面了
Dialogue: 0,0:21:39.35,0:21:40.82,*Default,NTP,0,0,0,,我給你指出約翰牢房的路線
Dialogue: 0,0:21:51.37,0:21:53.60,*Default,NTP,0,0,0,,我來的不是時候嗎
Dialogue: 0,0:21:56.27,0:21:58.43,*Default,NTP,0,0,0,,我壓根不想知道你是怎么找到我的
Dialogue: 0,0:21:58.68,0:22:00.70,*Default,NTP,0,0,0,,我覺得這問題很難回答
Dialogue: 0,0:22:02.87,0:22:04.13,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉這里很亂
Dialogue: 0,0:22:07.35,0:22:08.44,*Default,NTP,0,0,0,,這個真了不起
Dialogue: 0,0:22:08.68,0:22:10.92,*Default,NTP,0,0,0,,花時間修補別人丟棄之物
Dialogue: 0,0:22:10.92,0:22:13.18,*Default,NTP,0,0,0,,發覺其有用的地方
Dialogue: 0,0:22:13.18,0:22:14.96,*Default,NTP,0,0,0,,我父親以前總是這么說
Dialogue: 0,0:22:14.96,0:22:16.53,*Default,NTP,0,0,0,,他以前有間當鋪
Dialogue: 0,0:22:16.55,0:22:18.12,*Default,NTP,0,0,0,,在南摩爾路吧
Dialogue: 0,0:22:20.29,0:22:21.48,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么知道
Dialogue: 0,0:22:22.75,0:22:25.24,*Default,NTP,0,0,0,,上周  你和奧利弗說你加入綠箭團隊
Dialogue: 0,0:22:25.24,0:22:26.48,*Default,NTP,0,0,0,,是為了紀念你父親
Dialogue: 0,0:22:26.48,0:22:27.68,*Default,NTP,0,0,0,,當你退出時
Dialogue: 0,0:22:29.00,0:22:31.27,*Default,NTP,0,0,0,,我想找出更多你放棄的原因
Dialogue: 0,0:22:31.94,0:22:33.94,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\pos(9.6,19.2)}{\fs14\fsp2\fn方正准圆简体\b1\bord0\blur0\shad0}1990年8月2日至1991年2月28日期間\N美國為首的由34個國家組成的聯軍和伊拉克之間發生的一場局部戰爭
Dialogue: 0,0:22:31.94,0:22:33.94,*Default,NTP,0,0,0,,你父親曾是海灣戰爭的一名老兵
Dialogue: 0,0:22:34.08,0:22:36.94,*Default,NTP,0,0,0,,第一海軍陸戰隊第二營
Dialogue: 0,0:22:38.99,0:22:41.61,*Default,NTP,0,0,0,,但他不是因此而成為英雄的  對吧
Dialogue: 0,0:22:41.89,0:22:43.18,*Default,NTP,0,0,0,,不是
Dialogue: 0,0:22:43.77,0:22:45.28,*Default,NTP,0,0,0,,他穿著你修補的舊貨
Dialogue: 0,0:22:45.88,0:22:50.66,*Default,NTP,0,0,0,,就像他的祖父一樣  也叫羅里
Dialogue: 0,0:22:50.81,0:22:54.44,*Default,NTP,0,0,0,,這是個需要背負的巨大傳承
Dialogue: 0,0:22:55.85,0:22:58.56,*Default,NTP,0,0,0,,而我要背負的是發生在海文洛克的不幸
Dialogue: 0,0:22:59.01,0:23:00.47,*Default,NTP,0,0,0,,我余下人生中的每一天
Dialogue: 0,0:23:01.40,0:23:03.18,*Default,NTP,0,0,0,,都得背負這件事
Dialogue: 0,0:23:03.18,0:23:04.79,*Default,NTP,0,0,0,,明知無法補救
Dialogue: 0,0:23:06.07,0:23:07.50,*Default,NTP,0,0,0,,明知那不會是我犯下的
Dialogue: 0,0:23:07.50,0:23:09.28,*Default,NTP,0,0,0,,最后一個錯誤
Dialogue: 0,0:23:09.84,0:23:11.45,*Default,NTP,0,0,0,,我還是不知道我是否能
Dialogue: 0,0:23:11.45,0:23:13.75,*Default,NTP,0,0,0,,和一個提醒著你自己失去了什么的人
Dialogue: 0,0:23:13.75,0:23:14.95,*Default,NTP,0,0,0,,肩并肩一起做事
Dialogue: 0,0:23:14.95,0:23:16.29,*Default,NTP,0,0,0,,我明白
Dialogue: 0,0:23:16.32,0:23:18.11,*Default,NTP,0,0,0,,正如你提醒著我做了什么
Dialogue: 0,0:23:18.11,0:23:20.92,*Default,NTP,0,0,0,,我知道兩件事不一樣
Dialogue: 0,0:23:21.68,0:23:23.19,*Default,NTP,0,0,0,,但是我們的目的一樣
Dialogue: 0,0:23:23.19,0:23:24.69,*Default,NTP,0,0,0,,能夠接受所發生的事
Dialogue: 0,0:23:24.69,0:23:27.74,*Default,NTP,0,0,0,,我們才能繼續活下去
Dialogue: 0,0:23:33.99,0:23:35.35,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\move(107.32,286.4,102.38,181.973,6,1341)\frz20.77}{\fs12\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正准圆简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}柯蒂斯\N查到丘奇的情報
Dialogue: 0,0:23:35.53,0:23:36.80,*Default,NTP,0,0,0,,是柯蒂斯
Dialogue: 0,0:23:38.03,0:23:40.63,*Default,NTP,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:23:42.06,0:23:44.16,*Default,NTP,0,0,0,,可我們真的很需要你幫忙
Dialogue: 0,0:23:49.38,0:23:50.64,*Default,NTP,0,0,0,,現在不行
Dialogue: 0,0:23:50.64,0:23:51.82,*Default,NTP,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:23:52.34,0:23:55.05,*Default,NTP,0,0,0,,如果你改變主意  來找我們
Dialogue: 0,0:24:00.38,0:24:02.33,*Default,NTP,0,0,0,,1138號牢房
Dialogue: 0,0:24:02.33,0:24:04.40,*Default,NTP,0,0,0,,右側  左邊數第三間
Dialogue: 0,0:24:10.39,0:24:11.57,*Default,NTP,0,0,0,,他不在里面
Dialogue: 0,0:24:11.57,0:24:13.51,*Default,NTP,0,0,0,,給我一分鐘  我掃描一下信號
Dialogue: 0,0:24:14.64,0:24:15.76,*Default,NTP,0,0,0,,糟了
Dialogue: 0,0:24:16.39,0:24:17.47,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:24:17.47,0:24:19.12,*Default,NTP,0,0,0,,他們把他轉到囚區去了
Dialogue: 0,0:24:20.66,0:24:23.50,*Default,NTP,0,0,0,,你一旦走進去  你們倆都出不來
Dialogue: 0,0:24:32.31,0:24:34.23,*Default,NTP,0,0,0,,告訴我  他什么時候會回自己的牢房
Dialogue: 0,0:24:33.97,0:24:35.10,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz2.251\fs12\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&HF7CFD6&\move(176.92,118.4,159.98,110.506,3,829)}預計路線 八百米
Dialogue: 0,0:24:35.18,0:24:36.41,*Default,NTP,0,0,0,,我們時間來不及
Dialogue: 0,0:24:36.41,0:24:37.85,*Default,NTP,0,0,0,,如果那些憲兵反應過來  要做的第一件事
Dialogue: 0,0:24:37.85,0:24:39.40,*Default,NTP,0,0,0,,就是把約翰和所有的囚犯
Dialogue: 0,0:24:39.40,0:24:41.74,*Default,NTP,0,0,0,,轉移到更安全的地方  我們就沒機會了
Dialogue: 0,0:24:41.34,0:24:42.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz2.251\pos(175.2,118.4)}{\fs12\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,50)\c&HF7CFD6&}預計路線 八百米
Dialogue: 0,0:24:42.81,0:24:44.90,*Default,NTP,0,0,0,,終止行動  我們要撤離
Dialogue: 0,0:24:48.53,0:24:50.26,*Default,NTP,0,0,0,,告訴我科瓦在哪
Dialogue: 0,0:24:52.75,0:24:55.00,*Default,NTP,0,0,0,,你覺得比起他  我更怕你嗎
Dialogue: 0,0:24:55.07,0:24:58.01,*Default,NTP,0,0,0,,不  但他沒和你一起關在這里
Dialogue: 0,0:24:58.01,0:24:59.17,*Default,NTP,0,0,0,,我和你一起
Dialogue: 0,0:24:59.92,0:25:02.25,*Default,NTP,0,0,0,,你不會當著他們的面殺我的
Dialogue: 0,0:25:02.25,0:25:04.53,*Default,NTP,0,0,0,,我碰都不會碰你
Dialogue: 0,0:25:07.13,0:25:09.26,*Default,NTP,0,0,0,,艾麗莎我就不敢擔保了
Dialogue: 0,0:25:10.57,0:25:12.25,*Default,NTP,0,0,0,,或者等你妻子瑪雅去芭蕾舞課
Dialogue: 0,0:25:12.25,0:25:14.79,*Default,NTP,0,0,0,,接艾麗莎時  我會去看看她
Dialogue: 0,0:25:14.79,0:25:16.92,*Default,NTP,0,0,0,,有人會死
Dialogue: 0,0:25:16.92,0:25:20.02,*Default,NTP,0,0,0,,可以是科瓦  或你妻子  也可以是你孩子
Dialogue: 0,0:25:20.02,0:25:22.48,*Default,NTP,0,0,0,,我要你做出選擇
Dialogue: 0,0:25:22.66,0:25:24.06,*Default,NTP,0,0,0,,而且要快
Dialogue: 0,0:25:24.06,0:25:26.38,*Default,NTP,0,0,0,,科瓦疑心很重  小心
Dialogue: 0,0:25:26.38,0:25:28.45,*Default,NTP,0,0,0,,我們從沒見過他本人
Dialogue: 0,0:25:28.50,0:25:29.68,*Default,NTP,0,0,0,,只遠程聯絡
Dialogue: 0,0:25:29.68,0:25:31.02,*Default,NTP,0,0,0,,怎么遠程聯絡
Dialogue: 0,0:25:33.72,0:25:36.11,*Default,NTP,0,0,0,,一個電子情報點  暗網
Dialogue: 0,0:25:36.15,0:25:37.51,*Default,NTP,0,0,0,,IP地址是什么
Dialogue: 0,0:25:37.51,0:25:39.37,*Default,NTP,0,0,0,,IP地址是什么
Dialogue: 0,0:25:41.85,0:25:43.30,*Default,NTP,0,0,0,,如果你的信息有誤
Dialogue: 0,0:25:43.30,0:25:44.85,*Default,NTP,0,0,0,,你家人會遭殃的
Dialogue: 0,0:25:44.85,0:25:48.61,*Default,NTP,0,0,0,,一個美國人怎么變成了
Dialogue: 0,0:25:50.51,0:25:52.00,*Default,NTP,0,0,0,,兄弟會惡魔
Dialogue: 0,0:25:52.31,0:25:53.50,*Default,NTP,0,0,0,,我不知道
Dialogue: 0,0:25:59.92,0:26:01.09,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}發生了什么事
Dialogue: 0,0:26:03.72,0:26:04.93,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}怎么回事
Dialogue: 0,0:26:06.90,0:26:07.87,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}他摔倒了
Dialogue: 0,0:26:09.21,0:26:10.49,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}一定是喝醉了
Dialogue: 0,0:26:11.17,0:26:12.59,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}把人抬出去
Dialogue: 0,0:26:22.59,0:26:24.39,*Default,NTP,0,0,0,,是時候了  金發妞  我們現在可以出發了嗎
Dialogue: 0,0:26:24.39,0:26:25.83,*Default,NTP,0,0,0,,首先  那不是我的名字
Dialogue: 0,0:26:25.83,0:26:27.80,*Default,NTP,0,0,0,,其次  你查到丘奇的位置了嗎
Dialogue: 0,0:26:27.80,0:26:29.73,*Default,NTP,0,0,0,,沒有  但是街道攝像頭捕捉到了他
Dialogue: 0,0:26:29.74,0:26:30.62,*Default,NTP,0,0,0,,我們知道他在行動
Dialogue: 0,0:26:30.62,0:26:32.92,*Default,NTP,0,0,0,,只是不知道他要去哪
Dialogue: 0,0:26:32.67,0:26:35.27,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\move(233.72,149.867,205.98,133.973,4,2590)}{\fs18\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b0\bord1\blur2\shad1\fad(0,0)\c&HF7EFEF&\3c&HE7D7BD&\4c&H423008&}位置\N{\fs14}北緯87.75754\N東經12.85753
Dialogue: 0,0:26:32.94,0:26:34.17,*Default,NTP,0,0,0,,不知道丘奇的最終目標
Dialogue: 0,0:26:34.17,0:26:35.38,*Default,NTP,0,0,0,,我們也沒法追他
Dialogue: 0,0:26:35.39,0:26:37.50,*Default,NTP,0,0,0,,聽起來像是什么也不做的借口
Dialogue: 0,0:26:38.75,0:26:40.05,*Default,NTP,0,0,0,,不是什么都不做
Dialogue: 0,0:26:40.12,0:26:42.74,*Default,NTP,0,0,0,,你在用投影算法
Dialogue: 0,0:26:42.74,0:26:44.90,*Default,NTP,0,0,0,,交叉分析丘奇之前的位置
Dialogue: 0,0:26:45.13,0:26:47.60,*Default,NTP,0,0,0,,你小學時應該經常被打
Dialogue: 0,0:26:47.65,0:26:48.87,*Default,NTP,0,0,0,,初中也是
Dialogue: 0,0:26:49.29,0:26:50.80,*Default,NTP,0,0,0,,基于丘奇以往的路線  
Dialogue: 0,0:26:50.50,0:26:51.70,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\move(161.72,106.667,173.98,107.306,26,1193)}{\fs18\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b0\bord1\blur2\shad1\fad(0,0)\c&HF7EFEF&\3c&HE7D7BD&\4c&H423008&}位置  米爾路18號  準確度  86%
Dialogue: 0,0:26:50.80,0:26:53.72,*Default,NTP,0,0,0,,他有86%的可能性去米爾路18號
Dialogue: 0,0:26:54.22,0:26:55.73,*Default,NTP,0,0,0,,怎么聽著這么熟
Dialogue: 0,0:26:55.73,0:26:57.11,*Default,NTP,0,0,0,,因為我們剛才就在那兒
Dialogue: 0,0:26:57.97,0:26:59.58,*Default,NTP,0,0,0,,交出塞吉奧
Dialogue: 0,0:27:00.94,0:27:02.76,*Default,NTP,0,0,0,,陸軍作戰隊被困在那里
Dialogue: 0,0:27:02.98,0:27:04.58,*Default,NTP,0,0,0,,丘奇要除掉他們
Dialogue: 0,0:27:14.42,0:27:16.44,*Default,NTP,0,0,0,,蒙特斯  別瞎搞了
Dialogue: 0,0:27:26.84,0:27:29.00,*Default,NTP,0,0,0,,報告站長  我是C區牢房的甘斯
Dialogue: 0,0:27:29.00,0:27:30.69,*Default,NTP,0,0,0,,發現黃色警報情況
Dialogue: 0,0:27:30.72,0:27:31.53,*Default,NTP,0,0,0,,啟動緊急封鎖
Dialogue: 0,0:27:31.53,0:27:33.97,*Default,NTP,0,0,0,,將所有囚犯送回牢房
Dialogue: 0,0:27:35.26,0:27:37.12,*Default,NTP,0,0,0,,我不要惹丘奇
Dialogue: 0,0:27:40.09,0:27:42.02,*Default,NTP,0,0,0,,你覺得你比他更可怕嗎
Dialogue: 0,0:27:46.33,0:27:47.54,*Default,NTP,0,0,0,,不
Dialogue: 0,0:27:50.11,0:27:51.70,*Default,NTP,0,0,0,,但是他不在
Dialogue: 0,0:27:53.27,0:27:54.46,*Default,NTP,0,0,0,,我在
Dialogue: 0,0:27:58.21,0:28:00.22,*Default,NTP,0,0,0,,你才不會打我
Dialogue: 0,0:28:01.09,0:28:02.51,*Default,NTP,0,0,0,,你是檢察官
Dialogue: 0,0:28:02.51,0:28:05.36,*Default,NTP,0,0,0,,沒錯  沒聽說過嗎
Dialogue: 0,0:28:07.73,0:28:11.47,*Default,NTP,0,0,0,,這座城市的正義由治安維持者維護
Dialogue: 0,0:28:11.66,0:28:15.60,*Default,NTP,0,0,0,,有消息稱丘奇在計劃著
Dialogue: 0,0:28:15.78,0:28:17.19,*Default,NTP,0,0,0,,干一大票
Dialogue: 0,0:28:18.13,0:28:19.79,*Default,NTP,0,0,0,,告訴我情況
Dialogue: 0,0:28:19.79,0:28:21.46,*Default,NTP,0,0,0,,就是他蹲監獄
Dialogue: 0,0:28:21.46,0:28:22.80,*Default,NTP,0,0,0,,而不是你
Dialogue: 0,0:28:24.58,0:28:26.04,*Default,NTP,0,0,0,,你要我信你
Dialogue: 0,0:28:26.14,0:28:28.14,*Default,NTP,0,0,0,,你阻止不了的
Dialogue: 0,0:28:29.38,0:28:32.30,*Default,NTP,0,0,0,,你根本敵不過他
Dialogue: 0,0:28:36.38,0:28:37.78,*Default,NTP,0,0,0,,發生了什么事
Dialogue: 0,0:28:39.58,0:28:40.78,*Default,NTP,0,0,0,,丘奇
Dialogue: 0,0:28:46.72,0:28:48.89,*Default,NTP,0,0,0,,至少我們現在確定了丘奇在哪
Dialogue: 0,0:28:48.89,0:28:50.10,*Default,NTP,0,0,0,,迪·安格羅[黑人歌手]說得對
Dialogue: 0,0:28:50.10,0:28:51.16,*Default,NTP,0,0,0,,我們得解決他
Dialogue: 0,0:28:51.16,0:28:52.81,*Default,NTP,0,0,0,,對抗他們  沒有奧利弗
Dialogue: 0,0:28:52.81,0:28:55.15,*Default,NTP,0,0,0,,不行  我們現在缺人手
Dialogue: 0,0:28:55.15,0:28:55.99,*Default,NTP,0,0,0,,你害怕了
Dialogue: 0,0:28:55.99,0:28:59.07,*Default,NTP,0,0,0,,沒有  但是我不蠢
Dialogue: 0,0:28:59.07,0:29:00.19,*Default,NTP,0,0,0,,艾薇說得對
Dialogue: 0,0:29:00.19,0:29:01.47,*Default,NTP,0,0,0,,我不能讓你們去送死
Dialogue: 0,0:29:01.47,0:29:02.49,*Default,NTP,0,0,0,,感謝你的信任
Dialogue: 0,0:29:02.49,0:29:04.25,*Default,NTP,0,0,0,,你看到了你要面對的情況
Dialogue: 0,0:29:04.25,0:29:05.94,*Default,NTP,0,0,0,,這和訓練中不一樣
Dialogue: 0,0:29:05.94,0:29:07.42,*Default,NTP,0,0,0,,不是對付小歹徒或毒販
Dialogue: 0,0:29:07.42,0:29:09.36,*Default,NTP,0,0,0,,這是實戰  真正的危險
Dialogue: 0,0:29:09.36,0:29:10.88,*Default,NTP,0,0,0,,你們三個也許會犧牲
Dialogue: 0,0:29:10.89,0:29:11.96,*Default,NTP,0,0,0,,這要我們自己決定
Dialogue: 0,0:29:11.96,0:29:13.52,*Default,NTP,0,0,0,,不是嗎
Dialogue: 0,0:29:14.12,0:29:15.52,*Default,NTP,0,0,0,,我不知道其他人怎么想的
Dialogue: 0,0:29:15.52,0:29:17.81,*Default,NTP,0,0,0,,但我不是為了保命才加入這個團隊
Dialogue: 0,0:29:20.06,0:29:21.51,*Default,NTP,0,0,0,,好吧  我們投個票吧
Dialogue: 0,0:29:22.51,0:29:23.31,*Default,NTP,0,0,0,,同意的人...
Dialogue: 0,0:29:23.32,0:29:25.02,*Default,NTP,0,0,0,,我們都投贊成票  金發妞
Dialogue: 0,0:29:25.03,0:29:26.64,*Default,NTP,0,0,0,,天  那不是我的名字
Dialogue: 0,0:29:26.64,0:29:29.69,*Default,NTP,0,0,0,,好吧  去吧  注意安全
Dialogue: 0,0:29:33.90,0:29:34.96,*Default,NTP,0,0,0,,黃色警報
Dialogue: 0,0:29:34.97,0:29:37.91,*Default,NTP,0,0,0,,將所有犯人押回牢房
Dialogue: 0,0:29:38.75,0:29:39.89,*Default,NTP,0,0,0,,黃色警報
Dialogue: 0,0:29:39.89,0:29:42.76,*Default,NTP,0,0,0,,將所有犯人押回牢房
Dialogue: 0,0:29:52.91,0:29:55.00,*Default,NTP,0,0,0,,約翰  還好嗎
Dialogue: 0,0:29:55.26,0:29:56.64,*Default,NTP,0,0,0,,我不越獄  我告訴過萊拉
Dialogue: 0,0:29:56.64,0:29:57.89,*Default,NTP,0,0,0,,你可以之后再向我們發火
Dialogue: 0,0:29:57.89,0:29:59.36,*Default,NTP,0,0,0,,但現在我們趕時間
Dialogue: 0,0:29:59.36,0:30:00.65,*Default,NTP,0,0,0,,你有聽我說的話嗎
Dialogue: 0,0:30:00.66,0:30:02.03,*Default,NTP,0,0,0,,我一點都不想越獄
Dialogue: 0,0:30:02.03,0:30:03.40,*Default,NTP,0,0,0,,憲兵們幾分鐘后做清點
Dialogue: 0,0:30:03.40,0:30:06.45,*Default,NTP,0,0,0,,我想他們只希望看到這里一個人
Dialogue: 0,0:30:06.45,0:30:08.72,*Default,NTP,0,0,0,,真的嗎  你就這樣威脅我
Dialogue: 0,0:30:08.73,0:30:10.76,*Default,NTP,0,0,0,,要么按你說的做  要么害你也被抓
Dialogue: 0,0:30:10.76,0:30:12.03,*Default,NTP,0,0,0,,你是我兄弟  約翰
Dialogue: 0,0:30:12.03,0:30:13.67,*Default,NTP,0,0,0,,你我同甘共苦
Dialogue: 0,0:30:13.67,0:30:14.85,*Default,NTP,0,0,0,,奧利弗...
Dialogue: 0,0:30:15.55,0:30:16.90,*Default,NTP,0,0,0,,我殺了自己弟弟
Dialogue: 0,0:30:17.25,0:30:18.30,*Default,NTP,0,0,0,,我參軍以求改變
Dialogue: 0,0:30:18.31,0:30:19.70,*Default,NTP,0,0,0,,卻沒能改變
Dialogue: 0,0:30:19.82,0:30:22.19,*Default,NTP,0,0,0,,我知道  好嗎
Dialogue: 0,0:30:22.30,0:30:24.75,*Default,NTP,0,0,0,,我也知道你覺得現在是贖罪
Dialogue: 0,0:30:24.76,0:30:25.78,*Default,NTP,0,0,0,,奧利弗  還不止這樣
Dialogue: 0,0:30:25.78,0:30:27.07,*Default,NTP,0,0,0,,我信任安迪
Dialogue: 0,0:30:27.22,0:30:28.88,*Default,NTP,0,0,0,,即便你叫我提防他  我還是信任他
Dialogue: 0,0:30:28.88,0:30:30.08,*Default,NTP,0,0,0,,但勞蕾爾死了
Dialogue: 0,0:30:30.08,0:30:33.43,*Default,NTP,0,0,0,,我需要你  團隊需要你  這座城需要你
Dialogue: 0,0:30:33.43,0:30:35.31,*Default,NTP,0,0,0,,我不是說你不該贖罪
Dialogue: 0,0:30:35.31,0:30:36.69,*Default,NTP,0,0,0,,你或許是該贖罪
Dialogue: 0,0:30:37.16,0:30:38.72,*Default,NTP,0,0,0,,但要像個勇士一樣去贖罪
Dialogue: 0,0:30:42.92,0:30:44.09,*Default,NTP,0,0,0,,盒子里是什么
Dialogue: 0,0:30:46.41,0:30:48.21,*Default,NTP,0,0,0,,是反分子化合物
Dialogue: 0,0:30:48.21,0:30:51.30,*Default,NTP,0,0,0,,從理論上說  它應該能噬穿任何物體
Dialogue: 0,0:30:52.15,0:30:54.33,*Default,NTP,0,0,0,,我也不打算問你從哪弄來的
Dialogue: 0,0:30:56.13,0:30:58.77,*Default,NTP,0,0,0,,你回來找我了
Dialogue: 0,0:30:59.67,0:31:01.07,*Default,NTP,0,0,0,,雖然我叫你別來
Dialogue: 0,0:31:01.22,0:31:03.24,*Default,NTP,0,0,0,,我猜我也沒怎么變
Dialogue: 0,0:31:03.85,0:31:06.01,*Default,NTP,0,0,0,,或許我該為這個贖罪
Dialogue: 0,0:31:16.77,0:31:18.48,*Default,NTP,0,0,0,,你剛才用的東西以后絕對能派上大用場
Dialogue: 0,0:31:18.48,0:31:21.06,*Default,NTP,0,0,0,,前提是萊拉一直盯著超能力聯合調查組
Dialogue: 0,0:31:21.11,0:31:22.59,*Default,NTP,0,0,0,,早該料到有她的份
Dialogue: 0,0:31:22.59,0:31:24.19,*Default,NTP,0,0,0,,告訴約翰以后再謝我
Dialogue: 0,0:31:24.19,0:31:25.36,*Default,NTP,0,0,0,,你們繼續走
Dialogue: 0,0:31:25.36,0:31:28.75,*Default,NTP,0,0,0,,沿地下層向北走200米然后爬上去
Dialogue: 0,0:31:31.50,0:31:32.67,*Default,NTP,0,0,0,,那...那是什么聲音
Dialogue: 0,0:31:33.22,0:31:34.67,*Default,NTP,0,0,0,,通訊中斷了
Dialogue: 0,0:31:37.71,0:31:38.88,*Default,NTP,0,0,0,,不不不
Dialogue: 0,0:31:39.69,0:31:42.41,*Default,NTP,0,0,0,,還有別的出口嗎
Dialogue: 0,0:31:42.57,0:31:44.86,*Default,NTP,0,0,0,,介意在你死前  解開我的手銬嗎
Dialogue: 0,0:32:01.49,0:32:02.66,*Default,NTP,0,0,0,,如果你要炸掉那面墻
Dialogue: 0,0:32:02.66,0:32:04.19,*Default,NTP,0,0,0,,我們還沒出去就會被炸死
Dialogue: 0,0:32:04.19,0:32:05.24,*Default,NTP,0,0,0,,我們離得太近了
Dialogue: 0,0:32:05.24,0:32:08.21,*Default,NTP,0,0,0,,-相信我  -是啊  相信一個面目猙獰的...
Dialogue: 0,0:32:08.61,0:32:10.13,*Default,NTP,0,0,0,,你到底是什么鬼東西
Dialogue: 0,0:32:10.13,0:32:12.67,*Default,NTP,0,0,0,,就位  炸吧
Dialogue: 0,0:32:24.37,0:32:25.66,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉炸了你們的大樓
Dialogue: 0,0:32:25.67,0:32:26.82,*Default,NTP,0,0,0,,快點
Dialogue: 0,0:32:32.93,0:32:34.07,*Default,NTP,0,0,0,,我們上去
Dialogue: 0,0:32:34.21,0:32:35.34,*Default,NTP,0,0,0,,然后呢
Dialogue: 0,0:32:59.26,0:33:00.14,*Default,NTP,0,0,0,,走哪邊  守望者
Dialogue: 0,0:33:00.14,0:33:01.40,*Default,NTP,0,0,0,,在走廊盡頭右轉
Dialogue: 0,0:33:01.40,0:33:02.49,*Default,NTP,0,0,0,,應該是個消防出口
Dialogue: 0,0:33:02.49,0:33:04.97,*Default,NTP,0,0,0,,你們出去以后就能輕松回家了
Dialogue: 0,0:33:11.86,0:33:13.05,*Default,NTP,0,0,0,,沒那么輕松
Dialogue: 0,0:33:13.92,0:33:15.31,*Default,NTP,0,0,0,,破爛王  掩護我
Dialogue: 0,0:33:24.27,0:33:25.82,*Default,NTP,0,0,0,,走走走
Dialogue: 0,0:33:28.52,0:33:29.71,*Default,NTP,0,0,0,,走
Dialogue: 0,0:33:34.57,0:33:35.76,*Default,NTP,0,0,0,,走
Dialogue: 0,0:33:36.37,0:33:37.60,*Default,NTP,0,0,0,,扶他起來
Dialogue: 0,0:33:38.11,0:33:39.26,*Default,NTP,0,0,0,,起來
Dialogue: 0,0:33:43.34,0:33:44.88,*Default,NTP,0,0,0,,我或許應該直接打死你們
Dialogue: 0,0:33:44.88,0:33:46.03,*Default,NTP,0,0,0,,但是...
Dialogue: 0,0:33:47.28,0:33:49.21,*Default,NTP,0,0,0,,你們得嘗點苦頭
Dialogue: 0,0:33:55.04,0:33:56.39,*Default,NTP,0,0,0,,帶他去安全的地方
Dialogue: 0,0:33:56.64,0:33:57.91,*Default,NTP,0,0,0,,-但是...  -快走
Dialogue: 0,0:34:18.82,0:34:20.93,*Default,NTP,0,0,0,,留活口
Dialogue: 0,0:34:23.10,0:34:24.66,*Default,NTP,0,0,0,,他或許有點用
Dialogue: 0,0:34:25.15,0:34:26.47,*Default,NTP,0,0,0,,我們得回去救野狗
Dialogue: 0,0:34:26.47,0:34:28.84,*Default,NTP,0,0,0,,收到  守望者  卓越先生受傷了
Dialogue: 0,0:34:28.84,0:34:29.91,*Default,NTP,0,0,0,,我們需要幫助
Dialogue: 0,0:34:29.91,0:34:31.47,*Default,NTP,0,0,0,,車進站了  堅持住
Dialogue: 0,0:34:34.21,0:34:35.34,*Default,NTP,0,0,0,,上車
Dialogue: 0,0:34:36.59,0:34:38.00,*Default,NTP,0,0,0,,野狗那孩子呢
Dialogue: 0,0:34:38.16,0:34:39.62,*Default,NTP,0,0,0,,還在里面  跟丘奇打斗
Dialogue: 0,0:34:39.62,0:34:40.92,*Default,NTP,0,0,0,,我們得回去救他
Dialogue: 0,0:34:40.92,0:34:41.91,*Default,NTP,0,0,0,,不行  除非你們都想死
Dialogue: 0,0:34:41.91,0:34:43.19,*Default,NTP,0,0,0,,我們現在就得離開  就現在
Dialogue: 0,0:34:43.19,0:34:44.47,*Default,NTP,0,0,0,,我們不能就這樣丟下他
Dialogue: 0,0:34:44.47,0:34:46.21,*Default,NTP,0,0,0,,你們沒得選  快走
Dialogue: 0,0:34:46.21,0:34:47.42,*Default,NTP,0,0,0,,上車
Dialogue: 0,0:34:50.91,0:34:52.91,*Default,NTP,0,0,0,,-給  -這是什么
Dialogue: 0,0:34:52.91,0:34:54.16,*Default,NTP,0,0,0,,穿上
Dialogue: 0,0:34:57.72,0:34:58.93,*Default,NTP,0,0,0,,我們走
Dialogue: 0,0:35:04.71,0:35:06.14,*Default,NTP,0,0,0,,狄格  你的護具
Dialogue: 0,0:35:08.13,0:35:09.39,*Default,NTP,0,0,0,,你們兩個  不許動
Dialogue: 0,0:35:12.74,0:35:15.28,*Default,NTP,0,0,0,,趴在地上  雙手放在腦后
Dialogue: 0,0:35:15.35,0:35:17.12,*Default,NTP,0,0,0,,現在就照做  否則我們開槍了
Dialogue: 0,0:35:18.09,0:35:19.24,*Default,NTP,0,0,0,,約翰  別動
Dialogue: 0,0:35:36.61,0:35:39.12,*Default,NTP,0,0,0,,你暫時待在這里避風頭
Dialogue: 0,0:35:39.12,0:35:40.85,*Default,NTP,0,0,0,,我們會找到一個長久的辦法
Dialogue: 0,0:35:40.85,0:35:42.32,*Default,NTP,0,0,0,,先做緊急的事
Dialogue: 0,0:35:45.98,0:35:47.68,*Default,NTP,0,0,0,,不敢相信你幫我越獄
Dialogue: 0,0:35:47.92,0:35:49.43,*Default,NTP,0,0,0,,你出來了就好  約翰
Dialogue: 0,0:35:49.51,0:35:51.00,*Default,NTP,0,0,0,,我想留在監獄的
Dialogue: 0,0:35:51.09,0:35:53.26,*Default,NTP,0,0,0,,我想著  如果你想要自己做決定
Dialogue: 0,0:35:53.26,0:35:55.64,*Default,NTP,0,0,0,,你就不會結婚了
Dialogue: 0,0:36:04.84,0:36:08.54,*Default,NTP,0,0,0,,你們決定救我時  費利西蒂有多生氣
Dialogue: 0,0:36:08.63,0:36:10.46,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么知道她覺得這是餿主意
Dialogue: 0,0:36:10.67,0:36:11.95,*Default,NTP,0,0,0,,我了解費利西蒂
Dialogue: 0,0:36:15.20,0:36:16.36,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:36:17.88,0:36:19.00,*Default,NTP,0,0,0,,我得走了
Dialogue: 0,0:36:22.24,0:36:23.76,*Default,NTP,0,0,0,,你說你沒改變...
Dialogue: 0,0:36:25.63,0:36:26.81,*Default,NTP,0,0,0,,那就別改變
Dialogue: 0,0:36:40.66,0:36:42.20,*Default,NTP,0,0,0,,早上好
Dialogue: 0,0:36:43.59,0:36:45.65,*Default,NTP,0,0,0,,在俄羅斯監獄的第一晚過得如何
Dialogue: 0,0:36:45.65,0:36:47.80,*Default,NTP,0,0,0,,弗里德金供出了情報點  現在他死了
Dialogue: 0,0:36:47.80,0:36:49.21,*Default,NTP,0,0,0,,任務完成
Dialogue: 0,0:36:49.35,0:36:51.07,*Default,NTP,0,0,0,,你在諷刺  是吧
Dialogue: 0,0:36:51.07,0:36:54.08,*Default,NTP,0,0,0,,那人不構成威脅  阿納托利
Dialogue: 0,0:36:55.26,0:36:56.83,*Default,NTP,0,0,0,,他不該死
Dialogue: 0,0:36:56.99,0:36:59.57,*Default,NTP,0,0,0,,在兄弟會  為了達成目的一定會死人
Dialogue: 0,0:36:59.57,0:37:02.03,*Default,NTP,0,0,0,,如果弗里德金活著  他會去警告科瓦
Dialogue: 0,0:37:02.03,0:37:03.50,*Default,NTP,0,0,0,,如果他去警告科瓦
Dialogue: 0,0:37:03.50,0:37:05.49,*Default,NTP,0,0,0,,他的情報就不會準確
Dialogue: 0,0:37:05.49,0:37:06.72,*Default,NTP,0,0,0,,明白嗎
Dialogue: 0,0:37:06.72,0:37:08.29,*Default,NTP,0,0,0,,你本可以向我解釋清楚
Dialogue: 0,0:37:08.29,0:37:10.02,*Default,NTP,0,0,0,,再派我過去
Dialogue: 0,0:37:11.02,0:37:12.43,*Default,NTP,0,0,0,,我差點手軟了
Dialogue: 0,0:37:12.81,0:37:15.82,*Default,NTP,0,0,0,,但你還是殺了  為什么
Dialogue: 0,0:37:16.11,0:37:17.59,*Default,NTP,0,0,0,,因為你叫我這么做
Dialogue: 0,0:37:21.62,0:37:22.98,*Default,NTP,0,0,0,,你信任我們
Dialogue: 0,0:37:24.57,0:37:26.03,*Default,NTP,0,0,0,,我們也信任你
Dialogue: 0,0:37:27.46,0:37:28.87,*Default,NTP,0,0,0,,第三次測試結束
Dialogue: 0,0:37:31.25,0:37:32.46,*Default,NTP,0,0,0,,明白嗎
Dialogue: 0,0:37:33.57,0:37:36.67,*Default,NTP,0,0,0,,你現在是兄弟會的人了
Dialogue: 0,0:37:52.76,0:37:54.76,*Default,NTP,0,0,0,,這個城市里僅剩的警界骨干
Dialogue: 0,0:37:54.76,0:37:58.05,*Default,NTP,0,0,0,,丘奇差點把我和他們一起干掉
Dialogue: 0,0:37:58.15,0:37:59.69,*Default,NTP,0,0,0,,幸好你沒出事
Dialogue: 0,0:38:00.84,0:38:02.69,*Default,NTP,0,0,0,,我認為這是一場公關危機
Dialogue: 0,0:38:02.69,0:38:05.47,*Default,NTP,0,0,0,,發生這一系列事情  市長也失蹤了
Dialogue: 0,0:38:05.47,0:38:07.59,*Default,NTP,0,0,0,,聽著  他今早打了電話
Dialogue: 0,0:38:09.48,0:38:11.36,*Default,NTP,0,0,0,,他身體差不多恢復了
Dialogue: 0,0:38:11.59,0:38:12.91,*Default,NTP,0,0,0,,真是個好消息
Dialogue: 0,0:38:13.00,0:38:14.07,*Default,NTP,0,0,0,,我們  我們聽說
Dialogue: 0,0:38:14.08,0:38:17.19,*Default,NTP,0,0,0,,有一名參與救援的治安維持者
Dialogue: 0,0:38:17.19,0:38:19.06,*Default,NTP,0,0,0,,沒能逃出來
Dialogue: 0,0:38:19.44,0:38:21.51,*Default,NTP,0,0,0,,有他的消息嗎
Dialogue: 0,0:38:21.79,0:38:23.94,*Default,NTP,0,0,0,,犯罪現場小組沒找到尸體
Dialogue: 0,0:38:24.34,0:38:25.68,*Default,NTP,0,0,0,,那么他在丘奇手上
Dialogue: 0,0:38:27.03,0:38:28.72,*Default,NTP,0,0,0,,我之前一直認為
Dialogue: 0,0:38:28.72,0:38:31.67,*Default,NTP,0,0,0,,戴面具的人不可能是好人
Dialogue: 0,0:38:33.32,0:38:35.03,*Default,NTP,0,0,0,,我的想法得改改了
Dialogue: 0,0:38:36.25,0:38:37.80,*Default,NTP,0,0,0,,奎恩來了記得告訴我
Dialogue: 0,0:38:37.80,0:38:38.96,*Default,NTP,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:38:43.03,0:38:44.24,*Default,NTP,0,0,0,,你還好嗎
Dialogue: 0,0:38:44.77,0:38:45.61,*Default,NTP,0,0,0,,是的  很好
Dialogue: 0,0:38:45.61,0:38:47.35,*Default,NTP,0,0,0,,我不是很了解那孩子  西婭
Dialogue: 0,0:38:48.95,0:38:51.04,*Default,NTP,0,0,0,,但并不代表你就不那么心疼
Dialogue: 0,0:38:51.23,0:38:52.52,*Default,NTP,0,0,0,,當然  當然是這樣
Dialogue: 0,0:38:52.52,0:38:54.70,*Default,NTP,0,0,0,,我那些年很糟糕  現在這不算什么
Dialogue: 0,0:38:54.70,0:38:57.27,*Default,NTP,0,0,0,,沒錯  聽起來確實很冷血
Dialogue: 0,0:38:58.53,0:38:59.79,*Default,NTP,0,0,0,,聽著  我知道你為什么會問
Dialogue: 0,0:38:59.79,0:39:03.13,*Default,NTP,0,0,0,,我  我很好
Dialogue: 0,0:39:03.25,0:39:04.52,*Default,NTP,0,0,0,,行
Dialogue: 0,0:39:05.12,0:39:07.70,*Default,NTP,0,0,0,,我意思是  我就是想說
Dialogue: 0,0:39:08.65,0:39:11.77,*Default,NTP,0,0,0,,如果情況不那么順
Dialogue: 0,0:39:12.76,0:39:14.37,*Default,NTP,0,0,0,,我一直都會陪著你  知道嗎
Dialogue: 0,0:39:15.23,0:39:16.49,*Default,NTP,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:39:17.62,0:39:18.99,*Default,NTP,0,0,0,,我很感激
Dialogue: 0,0:39:20.40,0:39:21.68,*Default,NTP,0,0,0,,好吧
Dialogue: 0,0:39:25.05,0:39:27.02,*Default,NTP,0,0,0,,如果你用偵察衛星圖像找不到任何人
Dialogue: 0,0:39:27.02,0:39:28.69,*Default,NTP,0,0,0,,那你用那個還有什么意義
Dialogue: 0,0:39:28.69,0:39:29.92,*Default,NTP,0,0,0,,我覺得我不是很理解
Dialogue: 0,0:39:29.92,0:39:31.78,*Default,NTP,0,0,0,,你說的是什么意思
Dialogue: 0,0:39:31.78,0:39:33.99,*Default,NTP,0,0,0,,我是說  無論我怎么找
Dialogue: 0,0:39:33.99,0:39:36.11,*Default,NTP,0,0,0,,我都找不到雷內
Dialogue: 0,0:39:38.45,0:39:40.81,*Default,NTP,0,0,0,,而且是我要你們把他丟下的
Dialogue: 0,0:39:42.64,0:39:44.83,*Default,NTP,0,0,0,,聽著感覺是很困難的決定
Dialogue: 0,0:39:47.50,0:39:49.73,*Default,NTP,0,0,0,,你是說我應該學學怎么做決定嗎
Dialogue: 0,0:39:50.73,0:39:52.37,*Default,NTP,0,0,0,,我是說你的決定是對的
Dialogue: 0,0:39:53.69,0:39:55.06,*Default,NTP,0,0,0,,如果我們要維護治安
Dialogue: 0,0:39:55.15,0:39:57.16,*Default,NTP,0,0,0,,就不能讓罪惡感吞噬我們
Dialogue: 0,0:39:58.22,0:39:59.53,*Default,NTP,0,0,0,,我會幫你擺脫罪惡感
Dialogue: 0,0:39:59.53,0:40:01.23,*Default,NTP,0,0,0,,只要你也這樣向我承諾
Dialogue: 0,0:40:06.65,0:40:07.92,*Default,NTP,0,0,0,,行
Dialogue: 0,0:40:13.56,0:40:15.36,*Default,NTP,0,0,0,,叫什么呢
Dialogue: 0,0:40:16.02,0:40:17.32,*Default,NTP,0,0,0,,沒有奧利弗在
Dialogue: 0,0:40:17.32,0:40:19.22,*Default,NTP,0,0,0,,事情都變糟了  不是嗎
Dialogue: 0,0:40:19.22,0:40:20.84,*Default,NTP,0,0,0,,好消息是我回來了
Dialogue: 0,0:40:21.91,0:40:24.27,*Default,NTP,0,0,0,,他一直在等著我們說到他才來吧
Dialogue: 0,0:40:24.27,0:40:26.42,*Default,NTP,0,0,0,,不  他就是這么酷
Dialogue: 0,0:40:28.39,0:40:30.68,*Default,NTP,0,0,0,,我收到你的信息了  找到雷內了嗎
Dialogue: 0,0:40:31.31,0:40:32.68,*Default,NTP,0,0,0,,約翰出來了嗎
Dialogue: 0,0:40:33.50,0:40:37.32,*Default,NTP,0,0,0,,是的  他很好  已經藏在蜂巢了
Dialogue: 0,0:40:38.99,0:40:40.41,*Default,NTP,0,0,0,,我不能丟下他
Dialogue: 0,0:40:41.77,0:40:45.27,*Default,NTP,0,0,0,,我們同樣不能丟下雷內
Dialogue: 0,0:40:45.27,0:40:46.38,*Default,NTP,0,0,0,,我們會找到他
Dialogue: 0,0:40:46.38,0:40:47.82,*Default,NTP,0,0,0,,我們要把他帶回來
Dialogue: 0,0:40:50.56,0:40:51.92,*Default,NTP,0,0,0,,無論他在哪
Dialogue: 0,0:40:56.90,0:41:00.28,*Default,NTP,0,0,0,,醒來啦
Dialogue: 0,0:41:07.17,0:41:09.08,*Default,NTP,0,0,0,,哥們  我已經很久
Dialogue: 0,0:41:09.08,0:41:11.06,*Default,NTP,0,0,0,,沒被這樣綁過了
Dialogue: 0,0:41:11.63,0:41:12.44,*Default,NTP,0,0,0,,謝謝了
Dialogue: 0,0:41:12.44,0:41:13.75,*Default,NTP,0,0,0,,這是我的榮幸
Dialogue: 0,0:41:14.15,0:41:16.38,*Default,NTP,0,0,0,,我向你保證  如果你給我松綁
Dialogue: 0,0:41:16.56,0:41:18.60,*Default,NTP,0,0,0,,我會加倍"感謝"你的
Dialogue: 0,0:41:18.61,0:41:20.78,*Default,NTP,0,0,0,,哥們  你真有種
Dialogue: 0,0:41:20.78,0:41:23.28,*Default,NTP,0,0,0,,真讓人印象深刻
Dialogue: 0,0:41:24.57,0:41:26.60,*Default,NTP,0,0,0,,我會消磨你的勇氣
Dialogue: 0,0:41:27.24,0:41:29.34,*Default,NTP,0,0,0,,我會折磨你的靈魂
Dialogue: 0,0:41:29.34,0:41:31.04,*Default,NTP,0,0,0,,完事以后
Dialogue: 0,0:41:31.04,0:41:33.55,*Default,NTP,0,0,0,,假設你還活著
Dialogue: 0,0:41:33.55,0:41:36.40,*Default,NTP,0,0,0,,不過現在  我可不會保證
Dialogue: 0,0:41:37.04,0:41:39.18,*Default,NTP,0,0,0,,回去跟綠箭俠一起共事的你
Dialogue: 0,0:41:39.18,0:41:41.31,*Default,NTP,0,0,0,,不會再完整了
Dialogue: 0,0:41:43.50,0:41:44.80,*Default,NTP,0,0,0,,接著電
Dialogue: 0,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\bord0\shad0\3c&H000000&\c&H000000&\alpha70\fscx1400\fscy160\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(305,110)}■
Dialogue: 0,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an7\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord1\blur5\shad0\fs12\2a&HFF&\b1\pos(293.844,131.297)\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\3c&HF0B02F&}一鍵收藏網盤資源{\b0\u0}\N\N{\fs10\bord0\blur0`}生活大爆炸 吸血鬼日記\N\N西部世界 諜網 超女\N\N 美劇資源應有盡有
Dialogue: 0,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord0\shad0\fs07\b1\c&H51DAFF&\2a&HFF&\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(270,194)}掃碼即刻關注
Dialogue: 0,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord0\shad0\fs16\b1\c&H51DAFF&\2a&HFF&\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(305,110)}Zimuzu特別推薦
Dialogue: 0,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\bord0\shad0\3c&H000000&\c&H000000&\alpha70\fscx1400\fscy160\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(305,209)}■
Dialogue: 0,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord0\shad0\fs12\b1\c&HFEAC78&\2a&HFF&\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(305,208)}馬上關注微信人人美劇（rrmjapp）
Dialogue: 1,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\bord0\fad(0,500)\shad0\c&H000000&\3c&H000000&\fscy400\fscx400\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(270,160)}■
Dialogue: 4,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\p3\bord0\shad0\alpha&H0\fscx61\fscy80\c&Hffffff\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(246,105)}  m 390 300 b 390 311 390 320 390 330 400 330 410 330 419 330 419 320 419 310 419 300 409 300 400 300 390 300 m 428 338 b 413 338 397 338 382 338 382 323 382 308 382 292 397 292 412 292 428 292 428 307 428 322 428 338 m 178 513 b 178 523 178 533 178 542 188 542 197 542 207 542 207 532 207 522 207 513 197 513 188 513 178 513 m 216 505 b 216 520 216 535 216 551 200 551 185 551 169 551 169 536 169 520 169 505 184 505 200 505 216 505 m 207 330 b 207 320 207 310 207 301 197 301 188 301 178 301 178 311 178 320 178 330 188 330 197 330 207 330 m 169 292 b 185 292 200 292 215 292 215 307 215 323 215 338 200 338 185 338 169 338 169 323 169 308 169 292 m 302 367 b 300 367 297 367 295 367 295 365 295 362 295 360 297 360 299 360 302 360 302 362 302 365 302 367 m 312 512 b 309 512 307 512 304 512 304 510 304 507 304 505 307 505 309 505 312 505 312 507 312 509 312 512 m 217 388 b 220 388 222 388 225 388 225 391 225 393 225 396 223 396 221 396 217 396 217 394 217 392 217 388 m 351 367 b 348 367 346 367 343 367 343 365 343 362 343 360 345 360 348 360 351 360 351 362 351 365 351 367 m 331 311 b 331 314 331 316 331 319 329 319 326 319 324 319 324 317 324 314 324 311 326 311 329 311 331 311 m 322 387 b 319 387 317 387 314 387 314 384 314 382 314 379 316 379 319 379 322 379 322 381 322 384 322 387 m 314 464 b 314 461 314 459 314 456 316 456 319 456 322 456 322 459 322 461 322 464 319 464 317 464 314 464 m 312 427 b 312 430 312 432 312 435 310 435 307 435 304 435 302 427 304 425 312 427 m 225 427 b 225 430 225 432 225 435 223 435 220 435 218 435 215 427 216 426 225 427 m 304 377 b 304 374 304 372 304 369 307 369 309 369 312 369 312 372 312 374 312 377 310 377 307 377 304 377 m 254 348 b 251 348 249 348 246 348 245 340 246 339 254 340 254 343 254 346 254 348 m 293 311 b 293 314 293 316 293 319 290 319 288 319 285 319 285 316 285 314 285 311 288 311 290 311 293 311 m 391 543 b 394 543 396 543 399 543 399 545 399 548 399 551 396 551 394 551 391 551 391 548 391 546 391 543 m 341 456 b 341 459 341 461 341 464 338 464 336 464 333 464 333 461 333 459 333 456 336 456 338 456 341 456 m 353 456 b 355 456 358 456 360 456 360 462 360 468 360 474 358 474 355 474 353 474 353 468 353 462 353 456 m 285 466 b 291 466 296 466 302 466 302 471 302 477 302 483 300 483 297 483 295 483 294 480 294 478 294 474 291 474 288 474 285 474 285 471 285 469 285 466 m 216 407 b 219 407 222 407 225 407 225 410 225 413 225 416 219 416 214 416 208 416 208 410 208 404 208 398 210 398 213 398 216 398 216 401 216 404 216 407 m 389 456 b 389 462 389 468 389 474 383 474 378 474 372 474 372 471 372 468 372 465 375 465 378 465 381 465 381 462 381 459 382 456 384 456 386 456 389 456 m 179 418 b 182 418 184 418 187 418 187 421 187 423 187 427 194 427 200 427 206 427 206 430 206 432 206 435 197 435 188 435 179 435 179 429 179 424 179 418 m 381 445 b 381 439 381 433 381 427 384 427 386 427 389 427 389 430 390 433 390 436 393 436 396 436 399 436 399 443 399 448 399 454 396 454 394 454 391 454 391 451 391 449 390 445 387 445 385 445 381 445 m 362 426 b 358 426 356 426 353 426 353 423 353 420 353 418 355 417 358 417 361 417 362 414 362 411 362 408 365 408 367 408 370 408 370 411 371 414 371 417 374 417 377 417 380 417 380 420 380 423 380 425 377 425 374 425 371 425 371 432 371 438 371 444 362 446 362 446 362 438 362 434 362 430 362 426 m 323 377 b 323 374 323 371 323 368 320 368 317 368 314 367 314 362 314 356 314 350 317 350 320 350 323 350 323 346 323 343 324 340 326 340 328 340 331 340 332 343 332 346 332 349 335 349 338 349 341 349 341 352 341 355 341 358 338 358 335 358 332 359 332 365 332 371 332 377 329 377 326 377 323 377 m 371 504 b 374 504 377 504 381 504 381 500 381 497 381 494 377 494 374 494 371 494 371 497 371 500 371 504 m 389 512 b 380 512 371 512 362 512 362 504 362 495 362 487 362 486 363 485 364 485 372 484 381 485 389 485 389 494 389 503 389 512 m 371 369 b 371 372 371 375 371 378 377 378 383 378 389 378 389 384 389 390 389 396 387 396 384 396 381 396 381 393 381 391 381 388 378 388 374 388 371 388 371 390 371 393 371 396 368 396 365 396 362 396 362 394 362 391 361 388 359 387 356 387 353 387 353 381 353 375 353 369 358 369 364 369 371 369 m 303 523 b 306 523 309 523 312 523 312 526 312 529 312 532 309 532 306 532 303 532 303 536 303 539 303 542 306 542 309 542 312 542 312 545 312 548 312 551 303 551 294 551 285 551 285 542 285 533 285 524 288 523 291 523 294 523 294 520 294 517 295 514 297 514 299 514 302 514 303 517 303 520 303 523 m 324 417 b 327 417 329 417 332 417 332 410 332 404 332 397 330 397 327 397 324 397 324 394 324 391 324 389 333 389 342 389 351 389 351 394 351 400 351 406 348 406 345 406 342 406 342 416 342 426 342 436 345 436 348 436 350 436 352 445 352 445 344 445 341 445 338 445 334 445 334 445 333 445 332 445 332 448 332 451 332 454 329 454 326 454 324 454 324 442 324 430 324 417 m 429 552 b 429 555 429 558 429 562 432 562 435 562 439 562 439 558 439 555 439 552 435 552 432 552 429 552 m 352 281 b 352 285 352 288 352 291 355 291 358 291 361 291 361 288 361 284 361 281 358 281 355 281 352 281 m 168 388 b 168 384 168 381 168 378 165 378 162 378 158 378 158 381 158 384 158 388 162 388 165 388 168 388 m 246 484 b 242 484 239 484 236 484 236 488 236 491 236 494 239 494 242 494 246 494 246 491 246 487 246 484 m 158 474 b 158 478 158 481 158 484 165 484 172 484 178 484 178 481 178 478 178 474 172 474 165 474 158 474 m 361 320 b 361 313 361 307 361 301 358 301 355 301 351 301 351 307 351 314 351 320 355 320 358 320 361 320 m 255 484 b 255 487 255 491 255 495 258 495 261 495 264 495 264 498 264 501 265 504 268 504 271 504 274 504 274 500 274 497 274 493 271 493 268 493 266 493 265 490 265 487 265 484 262 484 259 484 255 484 m 255 311 b 255 307 255 304 255 300 252 300 249 300 246 300 246 297 246 294 246 292 253 292 258 292 264 292 264 295 264 298 265 301 268 301 271 301 275 301 275 294 275 288 275 281 261 281 249 281 236 281 236 288 236 294 236 301 239 301 242 301 245 301 245 305 245 308 245 311 249 311 252 311 255 311 m 371 281 b 371 304 371 326 371 349 394 349 416 349 439 349 439 326 439 304 439 281 416 281 393 281 371 281 m 226 562 b 226 539 226 516 226 494 203 494 181 494 158 494 158 516 158 539 158 562 181 562 203 562 226 562 m 226 349 b 226 326 226 304 226 281 203 281 181 281 158 281 158 304 158 327 158 349 181 349 203 349 226 349 m 401 456 b 410 456 419 456 429 456 429 459 429 462 429 465 432 465 435 465 439 465 439 455 439 445 439 436 435 436 432 436 429 436 428 439 428 442 428 445 422 445 416 445 410 445 410 442 410 439 410 436 407 435 404 435 401 435 401 432 401 430 401 427 404 427 407 427 410 427 410 423 410 421 410 418 416 418 422 418 429 418 429 421 429 424 429 426 432 426 435 426 439 426 439 416 439 407 439 397 435 397 432 397 429 397 429 400 428 403 428 406 422 406 416 406 409 406 409 410 409 413 409 416 403 416 398 416 394 416 393 416 391 415 391 414 391 409 391 403 391 398 394 398 397 398 400 397 400 394 401 391 401 388 407 388 413 388 419 388 420 385 420 382 420 379 423 379 426 379 429 379 429 382 429 385 429 388 432 388 435 388 439 388 439 378 439 368 439 359 432 359 425 359 418 359 418 365 418 371 418 377 409 377 400 377 391 377 391 374 391 372 391 369 394 369 397 369 400 368 400 365 400 362 400 358 389 358 378 358 368 358 363 359 361 357 362 352 362 345 362 337 362 330 358 330 355 330 351 330 351 336 351 342 351 348 348 348 345 348 342 348 342 335 342 323 342 310 339 310 336 310 333 310 333 307 333 304 333 301 336 301 339 301 342 301 342 294 342 288 342 281 339 281 335 281 331 281 331 285 331 287 331 291 328 291 325 291 322 291 322 294 322 297 322 300 319 300 316 300 313 301 313 307 313 314 313 321 316 321 319 321 322 321 322 323 323 327 322 328 319 329 316 329 312 330 312 336 312 342 312 348 309 348 307 348 304 348 304 345 304 342 303 339 300 339 297 339 293 339 293 346 293 352 293 359 283 359 274 359 265 359 265 362 265 365 265 368 268 369 271 369 273 369 273 375 273 381 273 387 270 387 268 387 266 387 265 384 265 381 265 377 259 377 252 377 246 377 245 370 245 370 256 368 256 362 256 356 256 350 259 349 262 349 265 349 265 343 265 337 265 331 268 331 271 331 274 331 274 337 274 343 274 349 278 349 281 349 285 349 285 343 285 337 285 330 291 330 297 330 304 330 304 323 304 317 304 310 300 310 298 310 295 310 295 303 295 298 295 291 298 291 301 291 303 291 303 288 303 285 303 281 297 281 290 281 283 281 283 291 283 300 283 310 277 310 271 310 264 310 264 317 264 323 264 329 258 329 252 329 246 329 246 326 246 323 246 320 242 320 239 320 236 320 236 339 236 359 236 379 239 379 242 379 245 379 245 382 245 385 245 388 248 388 251 388 254 388 254 391 254 394 254 396 251 397 248 397 245 397 245 401 245 404 245 407 248 407 251 408 254 408 254 411 255 414 255 417 258 417 261 417 264 417 264 421 264 424 265 426 268 426 271 426 274 426 274 423 274 420 274 416 271 416 269 416 266 416 266 410 266 404 266 398 272 398 278 398 285 398 285 388 285 379 285 369 288 369 290 369 293 369 293 372 293 375 294 378 297 378 300 379 302 379 303 382 303 385 303 388 306 388 309 388 312 388 312 395 312 400 312 406 309 406 307 406 304 406 304 403 304 400 304 397 300 397 297 397 294 397 293 400 293 403 293 406 290 406 287 406 284 406 284 413 284 420 284 426 287 427 291 426 292 428 294 429 293 433 294 436 297 436 299 436 302 436 302 439 302 442 302 445 296 445 291 445 285 445 285 442 284 439 284 436 278 436 271 436 265 436 265 439 265 442 265 446 268 446 270 446 273 446 273 452 273 458 273 464 271 464 268 464 266 464 265 461 265 458 265 454 259 454 252 454 246 454 246 451 246 449 246 446 249 446 252 446 255 446 255 439 255 432 255 426 251 426 248 426 244 426 244 429 244 432 244 435 242 435 239 435 236 435 236 419 236 403 236 387 233 387 230 387 227 387 227 384 226 381 226 377 223 377 220 377 217 377 217 374 216 371 217 370 220 369 223 369 226 368 226 365 226 362 226 358 219 358 213 358 207 358 206 362 206 364 206 367 200 367 194 367 188 367 188 364 188 361 188 359 178 359 168 359 158 359 158 362 158 365 158 369 165 369 171 369 177 369 177 376 177 382 177 388 184 388 190 388 196 388 196 398 196 407 196 416 193 416 191 416 188 416 188 413 188 410 188 407 184 407 181 407 178 407 177 410 177 413 177 416 174 416 172 416 169 416 169 413 169 410 168 407 165 407 162 407 158 407 158 410 158 414 158 417 162 417 165 417 167 417 167 420 167 423 167 426 164 426 161 426 158 426 158 433 158 439 158 446 162 446 165 446 168 446 168 443 169 440 169 437 172 437 174 437 177 437 177 443 177 448 177 455 171 455 165 455 158 455 158 458 158 462 158 466 174 466 190 466 206 466 206 469 206 471 206 474 200 474 194 474 187 474 187 478 187 481 187 484 194 484 201 484 207 484 207 481 207 478 208 476 211 476 213 476 216 476 216 479 216 481 216 484 220 484 223 484 226 484 226 481 226 478 226 474 223 474 220 474 217 474 217 471 217 468 217 466 220 465 223 465 226 465 226 462 226 458 226 455 223 455 220 455 216 455 216 458 216 461 216 464 213 464 210 464 207 464 207 461 207 458 207 454 201 454 195 454 188 454 188 452 188 449 188 446 201 446 214 446 226 446 226 443 227 440 227 437 230 437 232 437 235 437 235 443 235 449 235 455 239 456 242 456 245 456 245 459 245 462 245 466 252 466 258 466 264 466 264 469 264 472 264 475 271 475 277 475 284 475 284 485 284 494 284 504 287 504 290 504 293 504 293 507 293 510 293 512 280 512 268 512 256 512 256 509 255 506 255 503 248 503 242 503 236 503 236 507 236 510 236 513 239 513 242 514 244 514 244 520 244 526 244 532 241 532 239 532 236 532 236 542 236 552 236 561 239 561 242 561 246 561 246 555 246 549 246 543 250 543 252 542 256 542 256 539 256 536 256 533 259 533 262 533 265 533 265 529 265 527 266 524 268 524 271 524 273 524 273 530 273 535 273 541 270 541 268 542 265 542 265 545 265 549 265 553 268 553 271 553 274 553 274 556 274 559 274 562 287 562 300 562 313 562 313 558 314 556 314 553 317 553 319 553 322 553 322 556 322 559 322 561 326 561 329 561 333 561 333 558 333 555 333 553 336 553 339 553 342 553 342 556 342 559 342 562 349 562 355 562 361 562 361 555 361 548 361 542 358 542 355 542 351 542 351 545 351 548 351 551 348 551 345 551 342 551 342 548 342 545 342 542 339 542 335 542 331 542 331 545 331 548 331 551 328 551 326 551 324 551 324 545 324 539 324 533 327 533 330 533 332 533 332 529 332 526 332 522 329 522 326 522 324 522 324 516 324 510 324 504 327 504 330 504 332 504 332 500 332 497 332 494 329 494 326 494 322 494 322 497 322 500 322 503 319 503 316 503 314 503 314 493 314 484 314 475 317 475 320 475 324 475 324 471 324 469 324 466 326 466 329 466 332 466 332 469 332 472 332 475 335 475 338 475 342 475 342 479 342 481 342 484 345 484 348 485 351 485 351 488 351 491 351 494 351 503 351 503 343 503 342 503 342 504 342 504 342 510 342 517 342 524 345 524 348 524 351 524 351 527 351 530 351 533 358 533 365 533 372 533 372 529 372 527 372 524 378 524 383 524 389 524 389 530 389 535 389 542 386 542 383 542 380 542 380 545 380 548 380 551 376 551 374 551 371 552 371 555 371 558 371 562 374 562 377 562 381 562 381 558 381 556 381 553 384 553 387 553 390 553 390 556 390 559 390 562 397 562 403 562 410 562 410 555 410 548 410 542 407 542 404 541 401 541 401 538 401 536 401 533 404 533 407 533 410 533 410 529 410 526 410 522 406 522 404 522 401 522 401 519 401 516 401 513 404 513 407 513 410 513 410 510 410 507 410 503 407 503 404 503 401 503 401 500 401 497 401 494 407 494 413 494 420 494 420 491 420 488 420 485 423 485 425 485 428 485 428 491 428 497 428 503 425 503 422 503 419 503 419 510 419 516 419 524 422 524 425 524 428 524 428 527 428 529 428 532 425 532 422 532 419 532 419 536 419 539 419 542 426 542 432 542 439 542 439 535 439 529 439 523 436 522 433 522 430 522 430 519 430 517 430 513 433 513 436 513 439 513 439 503 439 494 439 484 435 484 433 483 429 483 429 480 429 477 429 474 426 474 422 474 418 474 418 478 418 480 418 483 415 483 413 483 410 483 410 480 410 477 410 474 407 474 404 474 401 474 401 468 401 462 401 456 m 449 571 b 349 571 249 571 149 571 149 471 149 371 149 271 249 271 349 271 449 271 449 371 449 471 449 571{\p0}
