[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.1
; http://www.aegisub.org/
Title: YYeTs
Original Script: YYeTs
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
Timer: 100.0000

[Aegisub Project Garbage]
Video Zoom Percent: 0.125000
Active Line: 5
Video Position: 1146

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正黑体_GBK,20,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00016A17,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,1,2,5,5,5,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:56.80,Default,,0,0,0,,{\an5\fad(500,500)\bord0\shad0\fscx2500\fscy200\alpha&AA\pos(140,218.4)}■
Dialogue: 0,0:00:26.93,0:00:31.93,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\fn方正准圆_GBK\fs17\bord0\shad0\c&H008AFF&\pos(12.12,219.36)}翻译: {\c&HFFFFFF&}Michael PiPi Reginamoon 
Dialogue: 0,0:00:31.90,0:00:36.90,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\fn方正准圆_GBK\fs17\bord0\shad0\c&H008AFF&\pos(12.12,219.36)}翻译:  {\c&HFFFFFF&} Z小花儿 Silence 小僵僵 
Dialogue: 0,0:00:36.86,0:00:41.86,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\fn方正准圆_GBK\fs17\bord0\shad0\c&H008AFF&\pos(12.12,219.36)}翻译:  {\c&HFFFFFF&}SophiaSaaaga  Malinowskee
Dialogue: 0,0:00:41.83,0:00:46.83,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\fn方正准圆_GBK\fs17\bord0\shad0\c&H008AFF&\pos(12.12,219.36)}校对:  {\c&HFFFFFF&} Z小花儿 Michael  肉松 
Dialogue: 0,0:00:46.79,0:00:51.79,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\fn方正准圆_GBK\fs17\bord0\shad0\c&H008AFF&\pos(12.12,219.36)}时间轴:  {\c&HFFFFFF&}Jenny  chance-coco
Dialogue: 0,0:00:51.80,0:00:56.80,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fad(500,500)\fn方正准圆_GBK\fs17\bord0\shad0\c&H008AFF&\pos(12.12,219.36)}后期&特效:  {\c&HFFFFFF&}咖啡·Lee    {\c&H008AFF&}总监： {\c&HFFFFFF&}苹果果
Dialogue: 3,0:25:10.00,0:25:35.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\an9\bord0\alpha&70\shad0\fscx0\fscy0\t(0,500,\fscx12\fscy14\t(24500,25000,\fscx0\fscy0))\p1\c&HFFEBD1&\move(14,0,365,0,13500,15000)}m 195 227 l 228 227 l 149 147 m 149 86 l 134 100 l 241 210 l 241 180 m 195 71 l 89 180 l 89 210 l 89 210 l 225 71 m 134 71 l 89 117 l 89 147 l 163 71 m 134 164 l 195 227 l 228 227 l 150 148 m 149 86 l 134 100 l 241 210 l 241 177 m 195 71 l 89 180 l 89 210 l 89 210 l 225 71 m 134 71 l 89 117 l 89 147 {\p0}
Dialogue: 2,0:25:10.00,0:25:35.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\bord0\shad0\alpha&70\fscx0\fscy0\t(0,500,\fscx8\fscy10\t(24500,25000,\fscx0\fscy0))\p1\c&HF1A60F&\move(15.7,32,366.7,32,13500,15000)\org(20,8)}m 20 0 l 209 0 b 218 0 229 11 229 20 l 229 209 b 229 218 218 228 209 228 l 20 228 b 11 228 0 218 0 209 l 0 20 b 0 11 11 0 20 0{\p0}
Dialogue: 5,0:25:10.00,0:25:35.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\fad(500,500)\alpha&DD\bord0\shad0\fscx19\fscy20\p1\1a&H3D&\c&HFFFFFF&\blur10\move(3,31,353,31,13500,15000)}m 71 60 b 71 0 161 0 161 60 b 161 120 71 120 71 60{\p0}
Dialogue: 0,0:25:10.00,0:25:25.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\fn方正兰亭黑_GBK\bord0\shad0\fs14\b0\alpha70\frx3690\clip(5,6,380,38)\t(500,1000,\frx0\t(13500,15000,\clip(380,6,380,38)))\pos(28.385,21.386)}第一时间下载{\c&H00DEFF&}无删减美剧  {\c&HFFFFFF&}必须登录字幕组网站{\b1\c&HFFDF57&}www.zimuzu.tv
Dialogue: 0,0:25:25.00,0:25:35.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\an6\fn方正兰亭黑_GBK\bord0\shad0\fs14\b0\alpha70\clip(380,6,380,38)\t(0,1500,\clip(5,6,380,38)\t(9500,10000,\frx3600))\pos(353.473,21.386)\b1\c&HFFDF57&}www.zimuzu.tv  {\c&HFFFFFF&}更好更快的原创翻译 双语字幕
Dialogue: 0,0:00:02.16,0:00:04.01,*Default,NTP,0,0,0,,我是奥利弗·奎恩
Dialogue: 0,0:00:04.09,0:00:05.36,*Default,NTP,0,0,0,,五年里  我被困在地狱
Dialogue: 0,0:00:05.36,0:00:07.65,*Default,NTP,0,0,0,,我回来只有一个目标
Dialogue: 0,0:00:07.65,0:00:09.11,*Default,NTP,0,0,0,,拯救我的城市
Dialogue: 0,0:00:09.24,0:00:11.55,*Default,NTP,0,0,0,,现在我有两个身份
Dialogue: 0,0:00:11.63,0:00:13.99,*Default,NTP,0,0,0,,白天  我是星城的市长
Dialogue: 0,0:00:13.99,0:00:15.94,*Default,NTP,0,0,0,,而晚上  我是另一个人
Dialogue: 0,0:00:16.14,0:00:18.26,*Default,NTP,0,0,0,,我是另一个存在
Dialogue: 0,0:00:18.40,0:00:20.68,*Default,NTP,0,0,0,,我就是绿箭侠
Dialogue: 0,0:00:20.78,0:00:22.56,*Default,NTP,0,0,0,,《绿箭》前情提要
Dialogue: 0,0:00:22.58,0:00:24.20,*Default,NTP,0,0,0,,前警察队长昆汀·兰斯
Dialogue: 0,0:00:24.20,0:00:26.47,*Default,NTP,0,0,0,,他将任副市长辅助我
Dialogue: 0,0:00:26.47,0:00:28.96,*Default,NTP,0,0,0,,非常感谢您的信任  市长先生
Dialogue: 0,0:00:28.96,0:00:30.67,*Default,NTP,0,0,0,,你不是星城来的吗
Dialogue: 0,0:00:30.92,0:00:33.10,*Default,NTP,0,0,0,,不是  是海文洛克
Dialogue: 0,0:00:33.32,0:00:34.91,*Default,NTP,0,0,0,,有些事你要知道
Dialogue: 0,0:00:34.91,0:00:37.74,*Default,NTP,0,0,0,,海文洛克并不是原定目标
Dialogue: 0,0:00:37.75,0:00:39.76,*Default,NTP,0,0,0,,有人为了减少伤亡数量改变了
Dialogue: 0,0:00:39.76,0:00:41.22,*Default,NTP,0,0,0,,导弹的方向
Dialogue: 0,0:00:41.22,0:00:43.67,*Default,NTP,0,0,0,,这个人就是我
Dialogue: 0,0:00:44.69,0:00:45.72,*Default,NTP,0,0,0,,从我杀安迪到现在
Dialogue: 0,0:00:45.72,0:00:47.78,*Default,NTP,0,0,0,,你觉得你需要被惩罚吗
Dialogue: 0,0:00:47.94,0:00:49.38,*Default,NTP,0,0,0,,别再为我费劲了  莱拉
Dialogue: 0,0:00:49.52,0:00:50.63,*Default,NTP,0,0,0,,我们要谈谈约翰
Dialogue: 0,0:00:50.63,0:00:52.73,*Default,NTP,0,0,0,,他回国了  在监狱里
Dialogue: 0,0:00:52.91,0:00:54.40,*Default,NTP,0,0,0,,我需要你把他弄出来
Dialogue: 0,0:00:58.83,0:01:00.89,*Default,NTP,0,0,0,,快点  奥林匹亚先生  赶紧的
Dialogue: 0,0:01:00.90,0:01:02.83,*Default,NTP,0,0,0,,奥林匹亚先生是健美比赛的冠军
Dialogue: 0,0:01:02.83,0:01:05.12,*Default,NTP,0,0,0,,我以前  现在是奥林匹克运动员
Dialogue: 0,0:01:05.21,0:01:07.77,*Default,NTP,0,0,0,,是吗  现在时不时努力了就能拿金牌
Dialogue: 0,0:01:07.77,0:01:09.12,*Default,NTP,0,0,0,,真有趣  不过我拿的是铜牌
Dialogue: 0,0:01:09.12,0:01:10.51,*Default,NTP,0,0,0,,有那么难记住吗
Dialogue: 0,0:01:10.52,0:01:12.39,*Default,NTP,0,0,0,,闭嘴  每次执行任务的时候
Dialogue: 0,0:01:12.39,0:01:13.55,*Default,NTP,0,0,0,,都有可能送命
Dialogue: 0,0:01:13.55,0:01:15.63,*Default,NTP,0,0,0,,别忘了这一点  集中精神
Dialogue: 0,0:01:15.64,0:01:16.76,*Default,NTP,0,0,0,,守望者  找到目标了吗
Dialogue: 0,0:01:16.76,0:01:18.65,*Default,NTP,0,0,0,,正向东出口移动  速度很快
Dialogue: 0,0:01:18.65,0:01:19.61,*Default,NTP,0,0,0,,知道他偷了什么吗
Dialogue: 0,0:01:19.61,0:01:20.99,*Default,NTP,0,0,0,,还不知道  不过我有预感
Dialogue: 0,0:01:20.99,0:01:22.47,*Default,NTP,0,0,0,,我们很快就会知道了
Dialogue: 0,0:01:22.53,0:01:24.33,*Default,NTP,0,0,0,,前提是我们把他拦在警戒线
Dialogue: 0,0:01:24.98,0:01:26.31,*Default,NTP,0,0,0,,阿耳特弥斯  准备好
Dialogue: 0,0:01:26.43,0:01:28.31,*Default,NTP,0,0,0,,我这次真的可以射人了吗
Dialogue: 0,0:01:28.74,0:01:30.89,*Default,NTP,0,0,0,,不是  我不是那个意思
Dialogue: 0,0:01:30.89,0:01:31.92,*Default,NTP,0,0,0,,我是说除了...
Dialogue: 0,0:01:31.92,0:01:33.12,*Default,NTP,0,0,0,,我们知道你的意思
Dialogue: 0,0:01:33.21,0:01:34.61,*Default,NTP,0,0,0,,你们要等他到达警戒线
Dialogue: 0,0:01:34.61,0:01:35.31,*Default,NTP,0,0,0,,然后再动手
Dialogue: 0,0:01:35.31,0:01:36.83,*Default,NTP,0,0,0,,-明白了吗  -明白
Dialogue: 0,0:01:36.83,0:01:38.57,*Default,NTP,0,0,0,,-明白  -明白
Dialogue: 0,0:01:39.28,0:01:40.86,*Default,NTP,0,0,0,,可是范围挺大的
Dialogue: 0,0:01:41.59,0:01:42.91,*Default,NTP,0,0,0,,应该让破烂王也来
Dialogue: 0,0:01:43.41,0:01:45.17,*Default,NTP,0,0,0,,守望者  你知道破烂王的情况吗
Dialogue: 0,0:01:45.49,0:01:46.79,*Default,NTP,0,0,0,,我给他发了大概十条短信
Dialogue: 0,0:01:46.79,0:01:48.82,*Default,NTP,0,0,0,,然后又发了十条  都没回复
Dialogue: 0,0:01:48.82,0:01:49.98,*Default,NTP,0,0,0,,他可能病了
Dialogue: 0,0:01:50.19,0:01:51.43,*Default,NTP,0,0,0,,最近有流感
Dialogue: 0,0:01:51.44,0:01:52.39,*Default,NTP,0,0,0,,而且从他那些破布来看
Dialogue: 0,0:01:52.40,0:01:54.47,*Default,NTP,0,0,0,,他不怎么经常洗衣服
Dialogue: 0,0:01:59.46,0:02:01.21,*Default,NTP,0,0,0,,你好啊  帅哥[西语]
Dialogue: 0,0:02:01.35,0:02:02.89,*Default,NTP,0,0,0,,野狗  让阿耳特弥斯动手
Dialogue: 0,0:02:02.89,0:02:03.73,*Default,NTP,0,0,0,,我能搞定
Dialogue: 0,0:02:05.29,0:02:06.11,*Default,NTP,0,0,0,,搞什么
Dialogue: 0,0:02:10.08,0:02:10.89,*Default,NTP,0,0,0,,交给我
Dialogue: 0,0:02:15.36,0:02:16.20,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frx36\fry6\frz278\move(196.52,112,198.98,89.973,25,651)\fscx115\fscy105}{\fs18\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正正中黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&HB2BA76&}{\t(505,526,\frz-55)\i1}科尔德实业{\i0}
Dialogue: 0,0:02:50.15,0:02:51.24,*Default,NTP,0,0,0,,我刚才怎么说的
Dialogue: 0,0:02:51.43,0:02:52.48,*Default,NTP,0,0,0,,让阿耳特弥斯动手
Dialogue: 0,0:02:52.48,0:02:53.73,*Default,NTP,0,0,0,,这家伙差点跑掉
Dialogue: 0,0:02:53.73,0:02:54.93,*Default,NTP,0,0,0,,不  没有
Dialogue: 0,0:02:54.93,0:02:56.34,*Default,NTP,0,0,0,,而你失手了
Dialogue: 0,0:02:57.03,0:02:58.42,*Default,NTP,0,0,0,,你以前是海军
Dialogue: 0,0:02:58.55,0:02:59.94,*Default,NTP,0,0,0,,不应该表现得这么差
Dialogue: 0,0:03:00.15,0:03:02.63,*Default,NTP,0,0,0,,其实我是被开除军籍的
Dialogue: 0,0:03:02.63,0:03:04.47,*Default,NTP,0,0,0,,你以为我不知道吗
Dialogue: 0,0:03:05.83,0:03:07.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frx36\fry6\frz308.3\move(168.52,76.8,182.38,68.106,25,1148)\fscx120\fscy118}{\fs18\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正正中黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&HB2BA76&\i1}科尔德实业{\i0}
Dialogue: 0,0:03:07.40,0:03:09.35,*Default,NTP,0,0,0,,把那家伙和证据
Dialogue: 0,0:03:09.35,0:03:11.79,*Default,NTP,0,0,0,,交给打击罪案小组  然后回家
Dialogue: 0,0:03:13.36,0:03:15.23,*Default,NTP,0,0,0,,那今晚的训练课呢
Dialogue: 0,0:03:15.39,0:03:17.04,*Default,NTP,0,0,0,,你们休息几天
Dialogue: 0,0:03:22.24,0:03:24.79,*Default,NTP,0,0,0,,你又一次"干得好"
Dialogue: 0,0:03:24.79,0:03:26.66,*Default,NTP,0,0,0,,我们怎么把这家伙送到打击罪案小组
Dialogue: 0,0:03:27.02,0:03:28.03,*Default,NTP,0,0,0,,叫优步吗
Dialogue: 0,0:03:29.40,0:03:32.40,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\b1\bord0\shad5\fad(0,50)\fn方正大标宋简体\fs180\t(5,2299,\fs60)\c&H52494A&\move(192.807,6.851,192.637,59.86,5,2593)}绿  {\c&HA29C9C&} {\c&H736D6B&}箭
Dialogue: 0,0:03:29.40,0:03:32.40,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\b1\bord0\shad3\3c&H2F2F2F&\move(217.943,231.503,234.187,182.024,35,2593)}{\fn方正大标宋简体\fad(0,50)\fs50\t(0,2299,\fs20)\c&H8C8583&}第五季 {\c&HA09C9B&} {\c&H8C8583&\4c&H161616&}第四集
Dialogue: 0,0:03:39.48,0:03:40.33,*Default,NTP,0,0,0,,奥利弗
Dialogue: 0,0:03:42.62,0:03:45.14,*Default,NTP,0,0,0,,行动都结束  你已经失联好几天了
Dialogue: 0,0:03:45.14,0:03:46.57,*Default,NTP,0,0,0,,这是不可接受的
Dialogue: 0,0:03:46.74,0:03:48.44,*Default,NTP,0,0,0,,赶快振作起来
Dialogue: 0,0:03:48.44,0:03:49.44,*Default,NTP,0,0,0,,否则你就滚蛋
Dialogue: 0,0:03:49.44,0:03:50.68,*Default,NTP,0,0,0,,我来就是为了这个
Dialogue: 0,0:03:51.07,0:03:52.37,*Default,NTP,0,0,0,,亲口告诉你
Dialogue: 0,0:03:53.32,0:03:54.34,*Default,NTP,0,0,0,,我退出了
Dialogue: 0,0:03:54.34,0:03:56.01,*Default,NTP,0,0,0,,这么快就认输了
Dialogue: 0,0:03:57.23,0:03:58.95,*Default,NTP,0,0,0,,你不是说才刚开始吗
Dialogue: 0,0:03:58.95,0:04:01.13,*Default,NTP,0,0,0,,是的  可后来费利西蒂
Dialogue: 0,0:04:01.13,0:04:03.54,*Default,NTP,0,0,0,,跟我说了她对海文洛克所做的事
Dialogue: 0,0:04:04.26,0:04:05.58,*Default,NTP,0,0,0,,你不知道她告诉我了吗
Dialogue: 0,0:04:05.58,0:04:07.51,*Default,NTP,0,0,0,,她有没有跟你说她当时面对
Dialogue: 0,0:04:07.51,0:04:09.13,*Default,NTP,0,0,0,,两难的选择
Dialogue: 0,0:04:09.13,0:04:10.72,*Default,NTP,0,0,0,,我完全明白
Dialogue: 0,0:04:10.94,0:04:12.40,*Default,NTP,0,0,0,,我知道那不是她的错
Dialogue: 0,0:04:12.40,0:04:14.00,*Default,NTP,0,0,0,,可是这无法改变
Dialogue: 0,0:04:14.00,0:04:15.07,*Default,NTP,0,0,0,,我每次看到她的时候
Dialogue: 0,0:04:15.08,0:04:16.91,*Default,NTP,0,0,0,,都会想起我的家人
Dialogue: 0,0:04:17.52,0:04:19.40,*Default,NTP,0,0,0,,所有我所爱的人
Dialogue: 0,0:04:19.41,0:04:21.88,*Default,NTP,0,0,0,,见到费利西蒂我就不断想起
Dialogue: 0,0:04:21.88,0:04:24.16,*Default,NTP,0,0,0,,我所失去的  只要是这种情况
Dialogue: 0,0:04:24.16,0:04:25.03,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:04:25.04,0:04:26.30,*Default,NTP,0,0,0,,我不能待在这里
Dialogue: 0,0:04:26.30,0:04:27.50,*Default,NTP,0,0,0,,那你父亲呢
Dialogue: 0,0:04:29.25,0:04:31.30,*Default,NTP,0,0,0,,你不是因为他才做这些的吗
Dialogue: 0,0:04:32.00,0:04:34.23,*Default,NTP,0,0,0,,我会找到其他办法去纪念他的
Dialogue: 0,0:04:37.68,0:04:38.96,*Default,NTP,0,0,0,,我很遗憾留不住你
Dialogue: 0,0:04:39.69,0:04:40.89,*Default,NTP,0,0,0,,我很遗憾要走
Dialogue: 0,0:04:41.90,0:04:44.41,*Default,NTP,0,0,0,,之前的一切都谢谢你
Dialogue: 0,0:04:48.07,0:04:49.18,*Default,NTP,0,0,0,,我是听错了还是
Dialogue: 0,0:04:49.18,0:04:52.08,*Default,NTP,0,0,0,,你真的让新人去星城警局庆祝胜利了
Dialogue: 0,0:04:52.09,0:04:53.56,*Default,NTP,0,0,0,,哪来的庆祝胜利
Dialogue: 0,0:04:53.59,0:04:55.56,*Default,NTP,0,0,0,,他们现在能力还不足
Dialogue: 0,0:04:55.57,0:04:58.86,*Default,NTP,0,0,0,,不过除了罗里大家都在进步
Dialogue: 0,0:04:59.07,0:05:00.38,*Default,NTP,0,0,0,,他当时在楼上等我
Dialogue: 0,0:05:00.39,0:05:01.58,*Default,NTP,0,0,0,,跟我说他要退出
Dialogue: 0,0:05:03.25,0:05:05.14,*Default,NTP,0,0,0,,他说你告诉他海文洛克的事了
Dialogue: 0,0:05:10.31,0:05:11.33,*Default,NTP,0,0,0,,你还好吗
Dialogue: 0,0:05:12.91,0:05:13.96,*Default,NTP,0,0,0,,她不知道吗
Dialogue: 0,0:05:14.08,0:05:15.85,*Default,NTP,0,0,0,,约翰入狱的事吗  奥利弗跟我说了
Dialogue: 0,0:05:15.97,0:05:16.78,*Default,NTP,0,0,0,,我很为你难过
Dialogue: 0,0:05:16.78,0:05:18.77,*Default,NTP,0,0,0,,莱拉的意思是
Dialogue: 0,0:05:19.99,0:05:21.30,*Default,NTP,0,0,0,,我们要把他救出来
Dialogue: 0,0:05:21.62,0:05:22.93,*Default,NTP,0,0,0,,从军事监狱里救出来
Dialogue: 0,0:05:23.08,0:05:24.45,*Default,NTP,0,0,0,,-没错  -等等  那之后怎么办
Dialogue: 0,0:05:24.46,0:05:26.25,*Default,NTP,0,0,0,,约翰后半辈子就要做个逃犯吗
Dialogue: 0,0:05:26.25,0:05:29.19,*Default,NTP,0,0,0,,那也总比无辜受罚强
Dialogue: 0,0:05:29.84,0:05:33.07,*Default,NTP,0,0,0,,莱拉  我在研究你给我的安保图纸
Dialogue: 0,0:05:33.32,0:05:34.64,*Default,NTP,0,0,0,,如果约翰配合  就容易很多
Dialogue: 0,0:05:34.20,0:05:36.29,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz2.514}{\fs14\move(149.32,81.066,150.78,77.44,9,2053)\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}朗豪军事监狱  安保系统 
Dialogue: 0,0:05:34.20,0:05:35.23,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz2.514\fs14\move(188.92,109.866,176.38,117.973,9,1010)}{\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}原始图纸 入口 
Dialogue: 0,0:05:34.20,0:05:35.73,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz2.514\fs14\move(232.12,130.666,158.38,138.773,9,1510)}{\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}原始图纸 入口 
Dialogue: 0,0:05:36.61,0:05:37.95,*Default,NTP,0,0,0,,现在这是什么情况
Dialogue: 0,0:05:38.45,0:05:40.43,*Default,NTP,0,0,0,,显然  和回到老婆孩子身边相比
Dialogue: 0,0:05:40.43,0:05:42.30,*Default,NTP,0,0,0,,约翰对蹲监狱更感兴趣
Dialogue: 0,0:05:42.35,0:05:43.09,*Default,NTP,0,0,0,,好  等等
Dialogue: 0,0:05:43.09,0:05:45.17,*Default,NTP,0,0,0,,现在不仅你们想犯下多项重罪
Dialogue: 0,0:05:45.20,0:05:46.31,*Default,NTP,0,0,0,,让约翰后半生都变成逃犯
Dialogue: 0,0:05:47.16,0:05:48.60,*Default,NTP,0,0,0,,而且他根本就不想跟你们走
Dialogue: 0,0:05:48.60,0:05:49.95,*Default,NTP,0,0,0,,我能和你谈谈吗
Dialogue: 0,0:05:49.95,0:05:50.66,*Default,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:05:54.06,0:05:55.78,*Default,NTP,0,0,0,,她这边有问题吗
Dialogue: 0,0:05:55.91,0:05:57.82,*Default,NTP,0,0,0,,没有  但是
Dialogue: 0,0:05:58.60,0:06:00.45,*Default,NTP,0,0,0,,我还想让她帮忙呢
Dialogue: 0,0:06:00.45,0:06:02.36,*Default,NTP,0,0,0,,或许我该找几个我的特工来
Dialogue: 0,0:06:02.36,0:06:06.13,*Default,NTP,0,0,0,,不行  如果这事留下你的痕迹
Dialogue: 0,0:06:06.23,0:06:07.70,*Default,NTP,0,0,0,,那小约翰的父母就都变成犯人了
Dialogue: 0,0:06:09.32,0:06:11.72,*Default,NTP,0,0,0,,可能有样东西能助我们成功
Dialogue: 0,0:06:13.37,0:06:14.51,*Default,NTP,0,0,0,,我刚读了一项新科技的简介
Dialogue: 0,0:06:15.87,0:06:17.79,*Default,NTP,0,0,0,,一种反键分子化合物
Dialogue: 0,0:06:19.03,0:06:22.13,*Default,NTP,0,0,0,,我本想让费利西蒂帮我们搞到手的
Dialogue: 0,0:06:22.13,0:06:24.75,*Default,NTP,0,0,0,,莱拉  无论那是什么  我来搞定
Dialogue: 0,0:06:28.84,0:06:30.54,*Default,NTP,0,0,0,,二次测试完成
Dialogue: 0,0:06:31.41,0:06:33.80,*Default,NTP,0,0,0,,别弄得比拆线还严重就行
Dialogue: 0,0:06:33.80,0:06:36.06,*Default,NTP,0,0,0,,安纳托利  如果兄弟会就这样对新成员
Dialogue: 0,0:06:36.06,0:06:37.99,*Default,NTP,0,0,0,,我可不愿想象他们怎么对待敌人
Dialogue: 0,0:06:37.99,0:06:40.16,*Default,NTP,0,0,0,,通过第三次和最终测试  就明白了
Dialogue: 0,0:06:40.16,0:06:41.23,*Default,NTP,0,0,0,,测试内容是什么
Dialogue: 0,0:06:41.35,0:06:43.13,*Default,NTP,0,0,0,,你一直在问科瓦的事
Dialogue: 0,0:06:44.40,0:06:45.94,*Default,NTP,0,0,0,,我们的线人说他能让你更接近答案
Dialogue: 0,0:06:48.23,0:06:49.39,*Default,NTP,0,0,0,,不过你得快点
Dialogue: 0,0:06:49.39,0:06:51.28,*Default,NTP,0,0,0,,他早上就要被提审了
Dialogue: 0,0:06:52.43,0:06:53.38,*Default,NTP,0,0,0,,提审
Dialogue: 0,0:06:53.87,0:06:54.98,*Default,NTP,0,0,0,,-被抓了  -懂了
Dialogue: 0,0:06:55.54,0:06:58.15,*Default,NTP,0,0,0,,可你怎么知道他会告诉我
Dialogue: 0,0:06:58.15,0:07:01.16,*Default,NTP,0,0,0,,信任是相互的
Dialogue: 0,0:07:03.33,0:07:05.40,*Default,NTP,0,0,0,,现在喝酒还太早了吧  你觉得呢
Dialogue: 0,0:07:05.40,0:07:06.70,*Default,NTP,0,0,0,,这不是让你喝的
Dialogue: 0,0:07:12.39,0:07:14.39,*Default,NTP,0,0,0,,安纳托利  你这是干什么
Dialogue: 0,0:07:27.00,0:07:27.69,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}一边去
Dialogue: 0,0:07:28.95,0:07:29.93,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}傻逼酒鬼
Dialogue: 0,0:07:37.29,0:07:40.07,*Default,NTP,0,0,0,,我是不是应该提前录好迟到的道歉
Dialogue: 0,0:07:41.25,0:07:42.67,*Default,NTP,0,0,0,,没事  西娅告诉我们了
Dialogue: 0,0:07:42.67,0:07:44.87,*Default,NTP,0,0,0,,我很遗憾  哥们  痛风太难缠了
Dialogue: 0,0:07:45.15,0:07:46.06,*Default,NTP,0,0,0,,可不是吗
Dialogue: 0,0:07:46.25,0:07:47.81,*Default,NTP,0,0,0,,其实我想休假好好治疗一下
Dialogue: 0,0:07:50.60,0:07:52.51,*Default,NTP,0,0,0,,好在现在有了副市长
Dialogue: 0,0:07:52.51,0:07:55.27,*Default,NTP,0,0,0,,可以帮忙挑这个重担
Dialogue: 0,0:07:55.27,0:07:56.60,*Default,NTP,0,0,0,,和你共事一定很愉快
Dialogue: 0,0:07:56.60,0:07:58.53,*Default,NTP,0,0,0,,你的职业生涯很令人钦佩  兰斯先生
Dialogue: 0,0:07:58.54,0:08:00.02,*Default,NTP,0,0,0,,是把  现在外面很多人
Dialogue: 0,0:08:00.02,0:08:01.84,*Default,NTP,0,0,0,,可能没这么想
Dialogue: 0,0:08:01.84,0:08:02.58,*Default,NTP,0,0,0,,不过谢谢你
Dialogue: 0,0:08:02.58,0:08:04.29,*Default,NTP,0,0,0,,当人民公仆不容易啊
Dialogue: 0,0:08:04.65,0:08:06.64,*Default,NTP,0,0,0,,有时清除污秽也会脏及自身
Dialogue: 0,0:08:06.65,0:08:08.76,*Default,NTP,0,0,0,,说起这个  我听说昨晚逮捕了一个人
Dialogue: 0,0:08:08.76,0:08:11.00,*Default,NTP,0,0,0,,或许能在托拜厄斯·丘奇案上帮到我们
Dialogue: 0,0:08:11.00,0:08:13.82,*Default,NTP,0,0,0,,是塞吉奥·埃斯皮诺萨  洛斯·阿尔的孔长期同伙
Dialogue: 0,0:08:13.82,0:08:15.46,*Default,NTP,0,0,0,,后来成了丘奇的左膀右臂
Dialogue: 0,0:08:15.66,0:08:17.90,*Default,NTP,0,0,0,,绿箭侠和他调皮的治安维护者
Dialogue: 0,0:08:17.90,0:08:19.99,*Default,NTP,0,0,0,,把他当礼物送给了打击罪案小组
Dialogue: 0,0:08:19.99,0:08:21.86,*Default,NTP,0,0,0,,就差个蝴蝶结了
Dialogue: 0,0:08:22.06,0:08:23.84,*Default,NTP,0,0,0,,你听起来好像不太开心
Dialogue: 0,0:08:23.84,0:08:26.01,*Default,NTP,0,0,0,,治安维持者只能暂时解决问题
Dialogue: 0,0:08:26.27,0:08:27.83,*Default,NTP,0,0,0,,如果还得靠他们来帮我们维持治安
Dialogue: 0,0:08:27.83,0:08:30.46,*Default,NTP,0,0,0,,就代表了我们的工作还不到位
Dialogue: 0,0:08:31.55,0:08:34.22,*Default,NTP,0,0,0,,你觉得你能让埃斯皮诺萨供出丘奇吗
Dialogue: 0,0:08:34.22,0:08:36.27,*Default,NTP,0,0,0,,我会给他施压  看他会不会妥协
Dialogue: 0,0:08:36.27,0:08:38.21,*Default,NTP,0,0,0,,你要确保不会有什么腐败警察包庇他
Dialogue: 0,0:08:38.21,0:08:39.05,*Default,NTP,0,0,0,,不可能的
Dialogue: 0,0:08:39.05,0:08:42.28,*Default,NTP,0,0,0,,我会亲自查看保管链上的每一个证据
Dialogue: 0,0:08:42.28,0:08:43.92,*Default,NTP,0,0,0,,很好  假如你没意见的话
Dialogue: 0,0:08:43.92,0:08:44.99,*Default,NTP,0,0,0,,我会让昆汀协助你
Dialogue: 0,0:08:44.99,0:08:47.67,*Default,NTP,0,0,0,,我不在的时候就让他做我的眼睛和耳朵
Dialogue: 0,0:08:47.67,0:08:48.42,*Default,NTP,0,0,0,,当然没意见
Dialogue: 0,0:08:48.43,0:08:50.68,*Default,NTP,0,0,0,,给我们点时间让我们熟悉彼此
Dialogue: 0,0:08:52.92,0:08:53.78,*Default,NTP,0,0,0,,好极了
Dialogue: 0,0:08:58.05,0:09:00.04,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉  但从什么时候起我的职责里
Dialogue: 0,0:09:00.04,0:09:01.50,*Default,NTP,0,0,0,,还包括了保护证据
Dialogue: 0,0:09:01.50,0:09:02.84,*Default,NTP,0,0,0,,我信任你
Dialogue: 0,0:09:03.69,0:09:04.51,*Default,NTP,0,0,0,,真的吗
Dialogue: 0,0:09:05.49,0:09:06.80,*Default,NTP,0,0,0,,在发生了所有一切之后
Dialogue: 0,0:09:06.80,0:09:09.08,*Default,NTP,0,0,0,,如果我们不觉得你是这份工作的好人选
Dialogue: 0,0:09:09.08,0:09:11.51,*Default,NTP,0,0,0,,我们怎么会对你发出邀请呢  是吧
Dialogue: 0,0:09:12.97,0:09:14.68,*Default,NTP,0,0,0,,我这一周都滴酒未沾
Dialogue: 0,0:09:16.45,0:09:17.58,*Default,NTP,0,0,0,,说起来你到底要去哪里
Dialogue: 0,0:09:17.58,0:09:18.95,*Default,NTP,0,0,0,,这时候度假有点奇怪吧
Dialogue: 0,0:09:18.95,0:09:21.35,*Default,NTP,0,0,0,,并不是去度假
Dialogue: 0,0:09:21.35,0:09:22.62,*Default,NTP,0,0,0,,我该问吗
Dialogue: 0,0:09:23.20,0:09:25.53,*Default,NTP,0,0,0,,不该  我不会离开很久的
Dialogue: 0,0:09:25.53,0:09:26.36,*Default,NTP,0,0,0,,拜托你们确保一下
Dialogue: 0,0:09:26.36,0:09:29.15,*Default,NTP,0,0,0,,我不在的期间没人毁了这座城市就好
Dialogue: 0,0:09:29.28,0:09:29.95,*Default,NTP,0,0,0,,没问题
Dialogue: 0,0:09:30.59,0:09:31.35,*Default,NTP,0,0,0,,好吧
Dialogue: 0,0:09:33.49,0:09:34.36,*Default,NTP,0,0,0,,你在干什么
Dialogue: 0,0:09:34.36,0:09:36.22,*Default,NTP,0,0,0,,重新查看星城警局的证物记录
Dialogue: 0,0:09:36.23,0:09:37.38,*Default,NTP,0,0,0,,查看我们昨晚
Dialogue: 0,0:09:37.38,0:09:39.25,*Default,NTP,0,0,0,,帮科尔德实业保住的东西
Dialogue: 0,0:09:39.59,0:09:41.88,*Default,NTP,0,0,0,,-6800处理器  -然后呢
Dialogue: 0,0:09:41.98,0:09:44.97,*Default,NTP,0,0,0,,没错  科尔德从事尖端科技
Dialogue: 0,0:09:44.97,0:09:46.08,*Default,NTP,0,0,0,,军用级别的武器
Dialogue: 0,0:09:46.08,0:09:48.98,*Default,NTP,0,0,0,,里面有这么多足以毁灭城市的东西
Dialogue: 0,0:09:49.79,0:09:53.06,*Default,NTP,0,0,0,,为什么丘奇却让人去偷一个
Dialogue: 0,0:09:53.06,0:09:55.21,*Default,NTP,0,0,0,,科技商店就能买到的电脑芯片
Dialogue: 0,0:09:55.26,0:09:58.24,*Default,NTP,0,0,0,,管他呢  所有东西都要被锁起来了
Dialogue: 0,0:09:58.35,0:10:01.39,*Default,NTP,0,0,0,,因为丘奇的最后一步
Dialogue: 0,0:10:01.40,0:10:05.84,*Default,NTP,0,0,0,,让我觉得这事儿并没有结束  还在蛰伏
Dialogue: 0,0:10:07.52,0:10:08.88,*Default,NTP,0,0,0,,你还好吧
Dialogue: 0,0:10:09.40,0:10:13.55,*Default,NTP,0,0,0,,因为我一直说个不停  你却一言不发
Dialogue: 0,0:10:13.77,0:10:15.03,*Default,NTP,0,0,0,,很奇怪啊
Dialogue: 0,0:10:17.56,0:10:20.68,*Default,NTP,0,0,0,,你还记得你让我告诉罗里海文洛克的真相吗
Dialogue: 0,0:10:20.82,0:10:21.51,*Default,NTP,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:10:21.51,0:10:23.75,*Default,NTP,0,0,0,,他并不是得流感请假了是吧
Dialogue: 0,0:10:23.75,0:10:27.68,*Default,NTP,0,0,0,,嗯  他只是受不了和我共事
Dialogue: 0,0:10:28.71,0:10:29.99,*Default,NTP,0,0,0,,你有试着和他谈谈吗
Dialogue: 0,0:10:30.63,0:10:32.17,*Default,NTP,0,0,0,,他全家人都死了
Dialogue: 0,0:10:32.17,0:10:35.40,*Default,NTP,0,0,0,,我说什么都没办法让他好过一点吧
Dialogue: 0,0:10:38.24,0:10:39.15,*Default,NTP,0,0,0,,有消息
Dialogue: 0,0:10:39.52,0:10:41.51,*Default,NTP,0,0,0,,又一起抢劫发生在...
Dialogue: 0,0:10:41.51,0:10:43.57,*Default,NTP,0,0,0,,帕尔默科技  我得打电话给奥利弗
Dialogue: 0,0:10:42.04,0:10:43.95,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz357.8\pos(128,66.133)}{\fs18\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&H5200E7&}警报 {\c&HFFFFFF&}发生劫案
Dialogue: 0,0:10:42.04,0:10:43.95,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz357.8\pos(132.8,138.133)}{\fs18\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&H5200E7&}帕尔默科技
Dialogue: 0,0:10:43.61,0:10:45.84,*Default,NTP,0,0,0,,或许不该打  就让他们被抢
Dialogue: 0,0:10:45.99,0:10:48.65,*Default,NTP,0,0,0,,报丹尼斯先生解雇我们之仇
Dialogue: 0,0:10:48.65,0:10:50.32,*Default,NTP,0,0,0,,他只炒了我  你是自己辞职的
Dialogue: 0,0:10:50.32,0:10:52.96,*Default,NTP,0,0,0,,因为他炒了你  没差啦
Dialogue: 0,0:10:55.16,0:10:56.20,*Default,NTP,0,0,0,,桑切斯  你那有发现吗
Dialogue: 0,0:10:56.20,0:10:57.02,*Default,NTP,0,0,0,,没有
Dialogue: 0,0:11:25.60,0:11:26.37,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:11:26.49,0:11:27.81,*Default,NTP,0,0,0,,有人闯进帕尔默科技了
Dialogue: 0,0:11:27.82,0:11:28.79,*Default,NTP,0,0,0,,你还在那片吗
Dialogue: 0,0:11:30.04,0:11:32.44,*Default,NTP,0,0,0,,在  我可以去看看
Dialogue: 0,0:11:40.29,0:11:41.91,*Default,NTP,0,0,0,,帕尔默科技怎么样了
Dialogue: 0,0:11:42.13,0:11:42.68,*Default,NTP,0,0,0,,在你回答之前
Dialogue: 0,0:11:42.68,0:11:44.99,*Default,NTP,0,0,0,,你要意识到你的手机是有定位的
Dialogue: 0,0:11:45.03,0:11:46.61,*Default,NTP,0,0,0,,假如你还想撒谎的话
Dialogue: 0,0:11:46.61,0:11:48.65,*Default,NTP,0,0,0,,那我佩服你前后说法的一致性
Dialogue: 0,0:11:49.34,0:11:52.33,*Default,NTP,0,0,0,,我没想着骗你
Dialogue: 0,0:11:52.36,0:11:53.66,*Default,NTP,0,0,0,,我只是不想把你牵扯进来
Dialogue: 0,0:11:53.66,0:11:56.56,*Default,NTP,0,0,0,,毕竟你明确表示过你不赞成这个决定
Dialogue: 0,0:11:56.72,0:11:58.02,*Default,NTP,0,0,0,,是约翰自己不赞成这个计划
Dialogue: 0,0:11:58.03,0:11:59.45,*Default,NTP,0,0,0,,约翰现在不理智
Dialogue: 0,0:11:59.45,0:12:01.40,*Default,NTP,0,0,0,,我赌罗伊是理智的  假如他在这里的话
Dialogue: 0,0:12:01.40,0:12:02.22,*Default,NTP,0,0,0,,我觉得他会告诉你
Dialogue: 0,0:12:02.22,0:12:04.38,*Default,NTP,0,0,0,,逃亡的生活根本不算生活
Dialogue: 0,0:12:04.38,0:12:06.86,*Default,NTP,0,0,0,,而且我似乎记得你是不赞成那个计划的
Dialogue: 0,0:12:06.86,0:12:08.37,*Default,NTP,0,0,0,,罗伊当时在做一个错误的选择
Dialogue: 0,0:12:08.37,0:12:10.50,*Default,NTP,0,0,0,,和约翰现在一样
Dialogue: 0,0:12:10.50,0:12:13.26,*Default,NTP,0,0,0,,他如今因为一个他没犯过的罪
Dialogue: 0,0:12:13.26,0:12:15.07,*Default,NTP,0,0,0,,而被关在军事监狱里
Dialogue: 0,0:12:15.07,0:12:17.94,*Default,NTP,0,0,0,,那是为他之前犯的罪赎过  这有什么错呢
Dialogue: 0,0:12:17.94,0:12:18.84,*Default,NTP,0,0,0,,约翰自己不想走
Dialogue: 0,0:12:18.84,0:12:19.68,*Default,NTP,0,0,0,,这不应该由你来决定
Dialogue: 0,0:12:19.68,0:12:21.83,*Default,NTP,0,0,0,,为什么你老是去替他做出选择
Dialogue: 0,0:12:21.83,0:12:23.81,*Default,NTP,0,0,0,,他已经抛弃这个团队了
Dialogue: 0,0:12:23.83,0:12:25.97,*Default,NTP,0,0,0,,我不能让他再抛弃他的家庭
Dialogue: 0,0:12:25.97,0:12:27.23,*Default,NTP,0,0,0,,是因为这个吗
Dialogue: 0,0:12:27.32,0:12:28.36,*Default,NTP,0,0,0,,因为约翰离开了团队
Dialogue: 0,0:12:28.36,0:12:29.41,*Default,NTP,0,0,0,,这事很简单
Dialogue: 0,0:12:30.86,0:12:35.28,*Default,NTP,0,0,0,,我要阻止约翰做出他一定会后悔的决定
Dialogue: 0,0:12:35.35,0:12:39.52,*Default,NTP,0,0,0,,你应该考虑一下对罗里做同样的事情
Dialogue: 0,0:12:39.98,0:12:42.00,*Default,NTP,0,0,0,,你意识到我和罗里谈谈话的性质
Dialogue: 0,0:12:42.00,0:12:45.13,*Default,NTP,0,0,0,,完全不同于你去犯几个重罪吧
Dialogue: 0,0:12:46.73,0:12:48.29,*Default,NTP,0,0,0,,你有想到你会再次干这种事吗
Dialogue: 0,0:12:48.29,0:12:49.69,*Default,NTP,0,0,0,,处理证据
Dialogue: 0,0:12:49.70,0:12:51.79,*Default,NTP,0,0,0,,没有  我也没想到我会成为副市长
Dialogue: 0,0:12:51.79,0:12:52.75,*Default,NTP,0,0,0,,然后就成了如今这样
Dialogue: 0,0:12:53.21,0:12:55.64,*Default,NTP,0,0,0,,老实说  我很惊讶你居然接受了
Dialogue: 0,0:12:55.64,0:12:57.71,*Default,NTP,0,0,0,,我听说  你和奎恩有着...
Dialogue: 0,0:12:58.06,0:12:59.87,*Default,NTP,0,0,0,,复杂的过往
Dialogue: 0,0:12:59.87,0:13:02.32,*Default,NTP,0,0,0,,一定得放下很多前嫌吧
Dialogue: 0,0:13:02.66,0:13:05.81,*Default,NTP,0,0,0,,是啊  起码我知道我是如何放下的
Dialogue: 0,0:13:06.29,0:13:07.93,*Default,NTP,0,0,0,,那是买不来也偷不走的东西
Dialogue: 0,0:13:12.35,0:13:13.74,*Default,NTP,0,0,0,,东西到了  老大
Dialogue: 0,0:13:14.14,0:13:15.76,*Default,NTP,0,0,0,,地方检察官和副市长也来了
Dialogue: 0,0:13:17.01,0:13:17.85,*Default,NTP,0,0,0,,赠品呗
Dialogue: 0,0:13:18.46,0:13:19.76,*Default,NTP,0,0,0,,准备好行动
Dialogue: 0,0:13:30.46,0:13:33.53,*Default,NTP,0,0,0,,我猜猜  费利西蒂跟你们说的
Dialogue: 0,0:13:33.54,0:13:35.82,*Default,NTP,0,0,0,,说你打算闯进军事监狱吗
Dialogue: 0,0:13:35.89,0:13:38.24,*Default,NTP,0,0,0,,对  而你还好意思叫我野狗
Dialogue: 0,0:13:38.24,0:13:39.21,*Default,NTP,0,0,0,,不想再争论这事
Dialogue: 0,0:13:39.21,0:13:41.76,*Default,NTP,0,0,0,,真的吗  因为我们还是头一次听说
Dialogue: 0,0:13:41.76,0:13:43.15,*Default,NTP,0,0,0,,还以为我们是团队
Dialogue: 0,0:13:43.17,0:13:44.63,*Default,NTP,0,0,0,,一个人跑去劫狱
Dialogue: 0,0:13:44.63,0:13:46.09,*Default,NTP,0,0,0,,是队友干的事吗
Dialogue: 0,0:13:46.09,0:13:48.32,*Default,NTP,0,0,0,,你被抓了  我们会怎样
Dialogue: 0,0:13:48.63,0:13:49.44,*Default,NTP,0,0,0,,你说得很清楚了
Dialogue: 0,0:13:49.44,0:13:51.31,*Default,NTP,0,0,0,,有你在  我们才能当治安维护者
Dialogue: 0,0:13:51.31,0:13:53.55,*Default,NTP,0,0,0,,等我被抓了  我不会被抓的
Dialogue: 0,0:13:53.56,0:13:56.23,*Default,NTP,0,0,0,,对  因为我们不会放你那么做
Dialogue: 0,0:13:58.24,0:13:59.25,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:14:01.91,0:14:04.28,*Default,NTP,0,0,0,,你是说你们不会放我走吗
Dialogue: 0,0:14:06.35,0:14:09.29,*Default,NTP,0,0,0,,对  我得看着你亲自把证物存好了
Dialogue: 0,0:14:09.29,0:14:10.77,*Default,NTP,0,0,0,,我干这活有十五年了
Dialogue: 0,0:14:10.77,0:14:12.08,*Default,NTP,0,0,0,,从没弄丢一份证据
Dialogue: 0,0:14:12.08,0:14:13.38,*Default,NTP,0,0,0,,别有压力  警官
Dialogue: 0,0:14:13.39,0:14:15.58,*Default,NTP,0,0,0,,我们不是怀疑你的专业能力
Dialogue: 0,0:14:18.21,0:14:19.13,*Default,NTP,0,0,0,,像是怀疑
Dialogue: 0,0:14:29.95,0:14:30.89,*Default,NTP,0,0,0,,好了
Dialogue: 0,0:14:31.28,0:14:32.47,*Default,NTP,0,0,0,,我可以开始干活了吗
Dialogue: 0,0:14:32.47,0:14:33.47,*Default,NTP,0,0,0,,开始吧
Dialogue: 0,0:14:45.68,0:14:50.55,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz1.597\move(230.92,70.933,219.98,59.573,38,4835)}{\fs18\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正正中黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&H425152&}{\fs18}{\t(0,4793,\fs30)} 科尔德实业
Dialogue: 0,0:14:50.86,0:14:51.80,*Default,NTP,0,0,0,,什么情况
Dialogue: 0,0:14:52.10,0:14:53.09,*Default,NTP,0,0,0,,快出去
Dialogue: 0,0:15:11.86,0:15:13.21,*Default,NTP,0,0,0,,去找武器  伙计们
Dialogue: 0,0:15:20.37,0:15:21.57,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉  先生们
Dialogue: 0,0:15:22.41,0:15:23.26,*Default,NTP,0,0,0,,装上武器
Dialogue: 0,0:15:24.07,0:15:25.79,*Default,NTP,0,0,0,,然后把这里炸掉
Dialogue: 0,0:15:30.74,0:15:31.96,*Default,NTP,0,0,0,,走  快走
Dialogue: 0,0:15:36.88,0:15:37.61,*Default,NTP,0,0,0,,好了
Dialogue: 0,0:15:39.69,0:15:40.69,*Default,NTP,0,0,0,,最后机会
Dialogue: 0,0:15:42.94,0:15:44.26,*Default,NTP,0,0,0,,别挡道
Dialogue: 0,0:16:07.09,0:16:09.42,*Default,NTP,0,0,0,,没想到他真的对你们动手了
Dialogue: 0,0:16:09.66,0:16:11.13,*Default,NTP,0,0,0,,你知道最操蛋的是什么吗
Dialogue: 0,0:16:11.78,0:16:13.76,*Default,NTP,0,0,0,,发现之前所有的训练中
Dialogue: 0,0:16:13.76,0:16:15.15,*Default,NTP,0,0,0,,他虽然把我们揍了个遍
Dialogue: 0,0:16:15.15,0:16:17.40,*Default,NTP,0,0,0,,但他还是有所保留
Dialogue: 0,0:16:17.41,0:16:19.13,*Default,NTP,0,0,0,,对  也提醒我
Dialogue: 0,0:16:19.13,0:16:20.52,*Default,NTP,0,0,0,,绝对不要惹毛他
Dialogue: 0,0:16:20.52,0:16:22.78,*Default,NTP,0,0,0,,我想也就是说他有温柔的一面
Dialogue: 0,0:16:22.99,0:16:26.92,*Default,NTP,0,0,0,,费利西蒂  麻烦你再解释一下
Dialogue: 0,0:16:26.92,0:16:29.61,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么觉得这样能行得通
Dialogue: 0,0:16:29.61,0:16:31.69,*Default,NTP,0,0,0,,我原以为如果看到你们团结一致
Dialogue: 0,0:16:31.69,0:16:34.36,*Default,NTP,0,0,0,,反对他的疯狂计划  他就会三思
Dialogue: 0,0:16:34.37,0:16:36.58,*Default,NTP,0,0,0,,对哦  因为都知道奥利弗·奎恩
Dialogue: 0,0:16:36.58,0:16:39.14,*Default,NTP,0,0,0,,会三思后行  听取别人的意见呢
Dialogue: 0,0:16:39.14,0:16:39.94,*Default,NTP,0,0,0,,好
Dialogue: 0,0:16:44.56,0:16:46.18,*Default,NTP,0,0,0,,这里越来越人丁兴旺了
Dialogue: 0,0:16:46.18,0:16:47.12,*Default,NTP,0,0,0,,你是谁
Dialogue: 0,0:16:47.67,0:16:49.48,*Default,NTP,0,0,0,,我是西娅  奥利弗的幕僚长
Dialogue: 0,0:16:49.49,0:16:51.09,*Default,NTP,0,0,0,,也是他的妹妹
Dialogue: 0,0:16:51.98,0:16:53.82,*Default,NTP,0,0,0,,被跟我说奥利弗也揍你
Dialogue: 0,0:16:54.23,0:16:55.15,*Default,NTP,0,0,0,,奥利干的
Dialogue: 0,0:16:55.15,0:16:56.25,*Default,NTP,0,0,0,,实战教学  说来话长
Dialogue: 0,0:16:56.26,0:16:57.53,*Default,NTP,0,0,0,,没事  别提了
Dialogue: 0,0:16:57.53,0:16:58.56,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么了
Dialogue: 0,0:16:58.56,0:17:00.46,*Default,NTP,0,0,0,,托拜厄斯·丘奇干的
Dialogue: 0,0:17:01.09,0:17:03.96,*Default,NTP,0,0,0,,你们从科尔德实业那找到的证据
Dialogue: 0,0:17:04.31,0:17:05.70,*Default,NTP,0,0,0,,被改成了炸弹
Dialogue: 0,0:17:06.99,0:17:08.76,*Default,NTP,0,0,0,,是他要把东西收藏起来的
Dialogue: 0,0:17:09.52,0:17:10.84,*Default,NTP,0,0,0,,他还想抢劫
Dialogue: 0,0:17:10.85,0:17:12.38,*Default,NTP,0,0,0,,一次性解决武器问题
Dialogue: 0,0:17:12.60,0:17:14.96,*Default,NTP,0,0,0,,还包括从艾美科技那偷走的火箭筒
Dialogue: 0,0:17:15.13,0:17:15.91,*Default,NTP,0,0,0,,如果报告无误的话
Dialogue: 0,0:17:13.76,0:17:15.88,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\move(238.12,24,98.78,28.373,23,1608)\frz357.3}{\fs16\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&HE7D3C6&}事故报告
Dialogue: 0,0:17:13.76,0:17:15.88,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz357.3\move(349.72,51.2,201.98,50.773,23,1208)}{\fs16\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&HFFFFFF&}事故总结
Dialogue: 0,0:17:16.01,0:17:17.15,*Default,NTP,0,0,0,,我们得弄清他打算
Dialogue: 0,0:17:17.15,0:17:19.42,*Default,NTP,0,0,0,,用这些武器干什么  肯定图谋不轨
Dialogue: 0,0:17:19.74,0:17:22.09,*Default,NTP,0,0,0,,奥利弗真不该这个时候出城
Dialogue: 0,0:17:22.09,0:17:23.73,*Default,NTP,0,0,0,,我试过联系他了  没音讯
Dialogue: 0,0:17:23.73,0:17:24.51,*Default,NTP,0,0,0,,你们不如出去打听一下
Dialogue: 0,0:17:24.51,0:17:26.07,*Default,NTP,0,0,0,,趁还来得及  得赶紧弄清
Dialogue: 0,0:17:26.07,0:17:27.21,*Default,NTP,0,0,0,,丘奇有什么打算
Dialogue: 0,0:17:27.54,0:17:28.35,*Default,NTP,0,0,0,,你确定
Dialogue: 0,0:17:29.14,0:17:31.22,*Default,NTP,0,0,0,,我想奥利弗不愿让我们单独执行任务
Dialogue: 0,0:17:31.22,0:17:34.04,*Default,NTP,0,0,0,,对  奥利弗不在  他就无权干涉
Dialogue: 0,0:17:34.45,0:17:37.58,*Default,NTP,0,0,0,,好  所以现在得全员出动
Dialogue: 0,0:17:37.58,0:17:39.14,*Default,NTP,0,0,0,,伤员也得出动
Dialogue: 0,0:17:39.73,0:17:40.61,*Default,NTP,0,0,0,,我就说说
Dialogue: 0,0:17:46.83,0:17:50.20,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz350.4\fscx106\fscy128\move(348.52,150.4,301.58,159.573,27,3364)}{\fs18\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&H52C3D6&}{\t(3360,3364,\frz-5)}{\fs18}{\t(0,3364,\fs30)} 美国军人惩戒所交货处
Dialogue: 0,0:17:52.91,0:17:54.20,*Default,NTP,0,0,0,,大兵杰斯曼怎么没来
Dialogue: 0,0:17:54.20,0:17:55.39,*Default,NTP,0,0,0,,通常是他来交货
Dialogue: 0,0:17:55.39,0:17:57.13,*Default,NTP,0,0,0,,基地里爆发流感  长官
Dialogue: 0,0:17:57.95,0:17:59.34,*Default,NTP,0,0,0,,安排我来送货
Dialogue: 0,0:18:00.73,0:18:02.55,*Default,NTP,0,0,0,,名单上没有你
Dialogue: 0,0:18:03.07,0:18:05.38,*Default,NTP,0,0,0,,你的指挥官应该提交人员变动表
Dialogue: 0,0:18:05.38,0:18:06.59,*Default,NTP,0,0,0,,你确定他没提交吗
Dialogue: 0,0:18:07.36,0:18:09.05,*Default,NTP,0,0,0,,回基地得开一个小时的车
Dialogue: 0,0:18:09.55,0:18:12.57,*Default,NTP,0,0,0,,你刷新一下无线或什么的吧
Dialogue: 0,0:18:14.61,0:18:15.46,*Default,NTP,0,0,0,,好了
Dialogue: 0,0:18:16.75,0:18:17.71,*Default,NTP,0,0,0,,还给你  大兵
Dialogue: 0,0:18:17.71,0:18:18.66,*Default,NTP,0,0,0,,多谢  长官
Dialogue: 0,0:18:21.05,0:18:22.32,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(277.2,223.2)\frz350}{\fs14\fsp2\fn方正正中黑简体\b1\bord0\blur1\shad0\c&HF7F394&\fad(500,0)}传输完毕
Dialogue: 0,0:18:54.44,0:18:55.19,*Default,NTP,0,0,0,,我进来了
Dialogue: 0,0:18:59.24,0:19:01.03,*Default,NTP,0,0,0,,25分钟后撤离
Dialogue: 0,0:19:06.02,0:19:06.97,*Default,NTP,0,0,0,,收到
Dialogue: 0,0:19:06.97,0:19:08.87,*Default,NTP,0,0,0,,大楼监控摄像机用的是闭合网络
Dialogue: 0,0:19:08.87,0:19:11.42,*Default,NTP,0,0,0,,要是帮我找到主机  我就能打开
Dialogue: 0,0:19:11.43,0:19:13.17,*Default,NTP,0,0,0,,-我这就去  -奥利弗...
Dialogue: 0,0:19:14.09,0:19:15.81,*Default,NTP,0,0,0,,如果你不能按时到达撤离点
Dialogue: 0,0:19:15.81,0:19:17.96,*Default,NTP,0,0,0,,我会成功的  还会带上他
Dialogue: 0,0:19:20.54,0:19:22.16,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}在这里休息一晚
Dialogue: 0,0:19:22.27,0:19:24.21,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}明天再处理你
Dialogue: 0,0:19:39.30,0:19:40.59,*Default,NTP,0,0,0,,你会说英文吗
Dialogue: 0,0:19:42.26,0:19:43.14,*Default,NTP,0,0,0,,会
Dialogue: 0,0:19:45.78,0:19:47.96,*Default,NTP,0,0,0,,你的口音  你是美国人
Dialogue: 0,0:19:48.25,0:19:50.41,*Default,NTP,0,0,0,,也许很久以前吧
Dialogue: 0,0:19:50.84,0:19:53.99,*Default,NTP,0,0,0,,但我现在更享受
Dialogue: 0,0:19:54.62,0:19:56.73,*Default,NTP,0,0,0,,俄罗斯带给我的一切
Dialogue: 0,0:19:57.12,0:19:59.83,*Default,NTP,0,0,0,,感觉得出来
Dialogue: 0,0:20:00.15,0:20:01.34,*Default,NTP,0,0,0,,你指责我
Dialogue: 0,0:20:03.34,0:20:04.88,*Default,NTP,0,0,0,,你也被关在这牢房里
Dialogue: 0,0:20:05.34,0:20:08.75,*Default,NTP,0,0,0,,没错  我老板很快就会纠正这个错误
Dialogue: 0,0:20:08.91,0:20:10.80,*Default,NTP,0,0,0,,你是说康士坦丁·科瓦吗
Dialogue: 0,0:20:11.89,0:20:13.33,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么知道这个名字
Dialogue: 0,0:20:13.64,0:20:16.07,*Default,NTP,0,0,0,,正如我知道你叫彼得·弗里德金
Dialogue: 0,0:20:16.31,0:20:18.27,*Default,NTP,0,0,0,,正如我知道你帮科瓦洗黑钱
Dialogue: 0,0:20:18.27,0:20:19.72,*Default,NTP,0,0,0,,同样我还知道
Dialogue: 0,0:20:20.02,0:20:22.01,*Default,NTP,0,0,0,,这就是你被关在这里的原因
Dialogue: 0,0:20:23.14,0:20:25.17,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么会知道  除非...
Dialogue: 0,0:20:29.22,0:20:30.53,*Default,NTP,0,0,0,,你是兄弟会的人
Dialogue: 0,0:20:34.34,0:20:36.11,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}别怪我朋友
Dialogue: 0,0:20:36.94,0:20:38.34,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}他过敏
Dialogue: 0,0:20:39.88,0:20:40.78,*Default,NTP,0,0,0,,他没事的
Dialogue: 0,0:20:48.02,0:20:49.29,*Default,NTP,0,0,0,,我是兄弟会的人
Dialogue: 0,0:20:50.64,0:20:52.31,*Default,NTP,0,0,0,,你要把我想知道的一切
Dialogue: 0,0:20:52.31,0:20:53.87,*Default,NTP,0,0,0,,都告诉我
Dialogue: 0,0:20:57.52,0:20:58.90,*Default,NTP,0,0,0,,轮到你去巡查
Dialogue: 0,0:20:58.91,0:20:59.93,*Default,NTP,0,0,0,,我去上厕所
Dialogue: 0,0:21:00.40,0:21:01.72,*Default,NTP,0,0,0,,别碰我的球
Dialogue: 0,0:21:31.41,0:21:33.20,*Default,NTP,0,0,0,,兄弟  搞什么呢
Dialogue: 0,0:21:34.43,0:21:35.83,*Default,NTP,0,0,0,,转调器装好了
Dialogue: 0,0:21:37.38,0:21:39.35,*Default,NTP,0,0,0,,收到  我看到画面了
Dialogue: 0,0:21:39.35,0:21:40.82,*Default,NTP,0,0,0,,我给你指出约翰牢房的路线
Dialogue: 0,0:21:51.37,0:21:53.60,*Default,NTP,0,0,0,,我来的不是时候吗
Dialogue: 0,0:21:56.27,0:21:58.43,*Default,NTP,0,0,0,,我压根不想知道你是怎么找到我的
Dialogue: 0,0:21:58.68,0:22:00.70,*Default,NTP,0,0,0,,我觉得这问题很难回答
Dialogue: 0,0:22:02.87,0:22:04.13,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉这里很乱
Dialogue: 0,0:22:07.35,0:22:08.44,*Default,NTP,0,0,0,,这个真了不起
Dialogue: 0,0:22:08.68,0:22:10.92,*Default,NTP,0,0,0,,花时间修补别人丢弃之物
Dialogue: 0,0:22:10.92,0:22:13.18,*Default,NTP,0,0,0,,发觉其有用的地方
Dialogue: 0,0:22:13.18,0:22:14.96,*Default,NTP,0,0,0,,我父亲以前总是这么说
Dialogue: 0,0:22:14.96,0:22:16.53,*Default,NTP,0,0,0,,他以前有间当铺
Dialogue: 0,0:22:16.55,0:22:18.12,*Default,NTP,0,0,0,,在南摩尔路吧
Dialogue: 0,0:22:20.29,0:22:21.48,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么知道
Dialogue: 0,0:22:22.75,0:22:25.24,*Default,NTP,0,0,0,,上周  你和奥利弗说你加入绿箭团队
Dialogue: 0,0:22:25.24,0:22:26.48,*Default,NTP,0,0,0,,是为了纪念你父亲
Dialogue: 0,0:22:26.48,0:22:27.68,*Default,NTP,0,0,0,,当你退出时
Dialogue: 0,0:22:29.00,0:22:31.27,*Default,NTP,0,0,0,,我想找出更多你放弃的原因
Dialogue: 0,0:22:31.94,0:22:33.94,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\pos(9.6,19.2)}{\fs14\fsp2\fn方正准圆简体\b1\bord0\blur0\shad0}1990年8月2日至1991年2月28日期间\N美国为首的由34个国家组成的联军和伊拉克之间发生的一场局部战争
Dialogue: 0,0:22:31.94,0:22:33.94,*Default,NTP,0,0,0,,你父亲曾是海湾战争的一名老兵
Dialogue: 0,0:22:34.08,0:22:36.94,*Default,NTP,0,0,0,,第一海军陆战队第二营
Dialogue: 0,0:22:38.99,0:22:41.61,*Default,NTP,0,0,0,,但他不是因此而成为英雄的  对吧
Dialogue: 0,0:22:41.89,0:22:43.18,*Default,NTP,0,0,0,,不是
Dialogue: 0,0:22:43.77,0:22:45.28,*Default,NTP,0,0,0,,他穿着你修补的旧货
Dialogue: 0,0:22:45.88,0:22:50.66,*Default,NTP,0,0,0,,就像他的祖父一样  也叫罗里
Dialogue: 0,0:22:50.81,0:22:54.44,*Default,NTP,0,0,0,,这是个需要背负的巨大传承
Dialogue: 0,0:22:55.85,0:22:58.56,*Default,NTP,0,0,0,,而我要背负的是发生在海文洛克的不幸
Dialogue: 0,0:22:59.01,0:23:00.47,*Default,NTP,0,0,0,,我余下人生中的每一天
Dialogue: 0,0:23:01.40,0:23:03.18,*Default,NTP,0,0,0,,都得背负这件事
Dialogue: 0,0:23:03.18,0:23:04.79,*Default,NTP,0,0,0,,明知无法补救
Dialogue: 0,0:23:06.07,0:23:07.50,*Default,NTP,0,0,0,,明知那不会是我犯下的
Dialogue: 0,0:23:07.50,0:23:09.28,*Default,NTP,0,0,0,,最后一个错误
Dialogue: 0,0:23:09.84,0:23:11.45,*Default,NTP,0,0,0,,我还是不知道我是否能
Dialogue: 0,0:23:11.45,0:23:13.75,*Default,NTP,0,0,0,,和一个提醒着你自己失去了什么的人
Dialogue: 0,0:23:13.75,0:23:14.95,*Default,NTP,0,0,0,,肩并肩一起做事
Dialogue: 0,0:23:14.95,0:23:16.29,*Default,NTP,0,0,0,,我明白
Dialogue: 0,0:23:16.32,0:23:18.11,*Default,NTP,0,0,0,,正如你提醒着我做了什么
Dialogue: 0,0:23:18.11,0:23:20.92,*Default,NTP,0,0,0,,我知道两件事不一样
Dialogue: 0,0:23:21.68,0:23:23.19,*Default,NTP,0,0,0,,但是我们的目的一样
Dialogue: 0,0:23:23.19,0:23:24.69,*Default,NTP,0,0,0,,能够接受所发生的事
Dialogue: 0,0:23:24.69,0:23:27.74,*Default,NTP,0,0,0,,我们才能继续活下去
Dialogue: 0,0:23:33.99,0:23:35.35,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\move(107.32,286.4,102.38,181.973,6,1341)\frz20.77}{\fs12\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正准圆简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}柯蒂斯\N查到丘奇的情报
Dialogue: 0,0:23:35.53,0:23:36.80,*Default,NTP,0,0,0,,是柯蒂斯
Dialogue: 0,0:23:38.03,0:23:40.63,*Default,NTP,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:23:42.06,0:23:44.16,*Default,NTP,0,0,0,,可我们真的很需要你帮忙
Dialogue: 0,0:23:49.38,0:23:50.64,*Default,NTP,0,0,0,,现在不行
Dialogue: 0,0:23:50.64,0:23:51.82,*Default,NTP,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:23:52.34,0:23:55.05,*Default,NTP,0,0,0,,如果你改变主意  来找我们
Dialogue: 0,0:24:00.38,0:24:02.33,*Default,NTP,0,0,0,,1138号牢房
Dialogue: 0,0:24:02.33,0:24:04.40,*Default,NTP,0,0,0,,右侧  左边数第三间
Dialogue: 0,0:24:10.39,0:24:11.57,*Default,NTP,0,0,0,,他不在里面
Dialogue: 0,0:24:11.57,0:24:13.51,*Default,NTP,0,0,0,,给我一分钟  我扫描一下信号
Dialogue: 0,0:24:14.64,0:24:15.76,*Default,NTP,0,0,0,,糟了
Dialogue: 0,0:24:16.39,0:24:17.47,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:24:17.47,0:24:19.12,*Default,NTP,0,0,0,,他们把他转到囚区去了
Dialogue: 0,0:24:20.66,0:24:23.50,*Default,NTP,0,0,0,,你一旦走进去  你们俩都出不来
Dialogue: 0,0:24:32.31,0:24:34.23,*Default,NTP,0,0,0,,告诉我  他什么时候会回自己的牢房
Dialogue: 0,0:24:33.97,0:24:35.10,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz2.251\fs12\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)\c&HF7CFD6&\move(176.92,118.4,159.98,110.506,3,829)}预计路线 八百米
Dialogue: 0,0:24:35.18,0:24:36.41,*Default,NTP,0,0,0,,我们时间来不及
Dialogue: 0,0:24:36.41,0:24:37.85,*Default,NTP,0,0,0,,如果那些宪兵反应过来  要做的第一件事
Dialogue: 0,0:24:37.85,0:24:39.40,*Default,NTP,0,0,0,,就是把约翰和所有的囚犯
Dialogue: 0,0:24:39.40,0:24:41.74,*Default,NTP,0,0,0,,转移到更安全的地方  我们就没机会了
Dialogue: 0,0:24:41.34,0:24:42.00,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\frz2.251\pos(175.2,118.4)}{\fs12\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,50)\c&HF7CFD6&}预计路线 八百米
Dialogue: 0,0:24:42.81,0:24:44.90,*Default,NTP,0,0,0,,终止行动  我们要撤离
Dialogue: 0,0:24:48.53,0:24:50.26,*Default,NTP,0,0,0,,告诉我科瓦在哪
Dialogue: 0,0:24:52.75,0:24:55.00,*Default,NTP,0,0,0,,你觉得比起他  我更怕你吗
Dialogue: 0,0:24:55.07,0:24:58.01,*Default,NTP,0,0,0,,不  但他没和你一起关在这里
Dialogue: 0,0:24:58.01,0:24:59.17,*Default,NTP,0,0,0,,我和你一起
Dialogue: 0,0:24:59.92,0:25:02.25,*Default,NTP,0,0,0,,你不会当着他们的面杀我的
Dialogue: 0,0:25:02.25,0:25:04.53,*Default,NTP,0,0,0,,我碰都不会碰你
Dialogue: 0,0:25:07.13,0:25:09.26,*Default,NTP,0,0,0,,艾丽莎我就不敢担保了
Dialogue: 0,0:25:10.57,0:25:12.25,*Default,NTP,0,0,0,,或者等你妻子玛雅去芭蕾舞课
Dialogue: 0,0:25:12.25,0:25:14.79,*Default,NTP,0,0,0,,接艾丽莎时  我会去看看她
Dialogue: 0,0:25:14.79,0:25:16.92,*Default,NTP,0,0,0,,有人会死
Dialogue: 0,0:25:16.92,0:25:20.02,*Default,NTP,0,0,0,,可以是科瓦  或你妻子  也可以是你孩子
Dialogue: 0,0:25:20.02,0:25:22.48,*Default,NTP,0,0,0,,我要你做出选择
Dialogue: 0,0:25:22.66,0:25:24.06,*Default,NTP,0,0,0,,而且要快
Dialogue: 0,0:25:24.06,0:25:26.38,*Default,NTP,0,0,0,,科瓦疑心很重  小心
Dialogue: 0,0:25:26.38,0:25:28.45,*Default,NTP,0,0,0,,我们从没见过他本人
Dialogue: 0,0:25:28.50,0:25:29.68,*Default,NTP,0,0,0,,只远程联络
Dialogue: 0,0:25:29.68,0:25:31.02,*Default,NTP,0,0,0,,怎么远程联络
Dialogue: 0,0:25:33.72,0:25:36.11,*Default,NTP,0,0,0,,一个电子情报点  暗网
Dialogue: 0,0:25:36.15,0:25:37.51,*Default,NTP,0,0,0,,IP地址是什么
Dialogue: 0,0:25:37.51,0:25:39.37,*Default,NTP,0,0,0,,IP地址是什么
Dialogue: 0,0:25:41.85,0:25:43.30,*Default,NTP,0,0,0,,如果你的信息有误
Dialogue: 0,0:25:43.30,0:25:44.85,*Default,NTP,0,0,0,,你家人会遭殃的
Dialogue: 0,0:25:44.85,0:25:48.61,*Default,NTP,0,0,0,,一个美国人怎么变成了
Dialogue: 0,0:25:50.51,0:25:52.00,*Default,NTP,0,0,0,,兄弟会恶魔
Dialogue: 0,0:25:52.31,0:25:53.50,*Default,NTP,0,0,0,,我不知道
Dialogue: 0,0:25:59.92,0:26:01.09,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}发生了什么事
Dialogue: 0,0:26:03.72,0:26:04.93,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}怎么回事
Dialogue: 0,0:26:06.90,0:26:07.87,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}他摔倒了
Dialogue: 0,0:26:09.21,0:26:10.49,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}一定是喝醉了
Dialogue: 0,0:26:11.17,0:26:12.59,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\pos(193.2,220.8)}{\fs18\fsp2\fn方正小标宋简体\b1\bord0\blur0\shad0\fad(0,0)}把人抬出去
Dialogue: 0,0:26:22.59,0:26:24.39,*Default,NTP,0,0,0,,是时候了  金发妞  我们现在可以出发了吗
Dialogue: 0,0:26:24.39,0:26:25.83,*Default,NTP,0,0,0,,首先  那不是我的名字
Dialogue: 0,0:26:25.83,0:26:27.80,*Default,NTP,0,0,0,,其次  你查到丘奇的位置了吗
Dialogue: 0,0:26:27.80,0:26:29.73,*Default,NTP,0,0,0,,没有  但是街道摄像头捕捉到了他
Dialogue: 0,0:26:29.74,0:26:30.62,*Default,NTP,0,0,0,,我们知道他在行动
Dialogue: 0,0:26:30.62,0:26:32.92,*Default,NTP,0,0,0,,只是不知道他要去哪
Dialogue: 0,0:26:32.67,0:26:35.27,*Default,NTP,0,0,0,,{\an4\move(233.72,149.867,205.98,133.973,4,2590)}{\fs18\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b0\bord1\blur2\shad1\fad(0,0)\c&HF7EFEF&\3c&HE7D7BD&\4c&H423008&}位置\N{\fs14}北纬87.75754\N东经12.85753
Dialogue: 0,0:26:32.94,0:26:34.17,*Default,NTP,0,0,0,,不知道丘奇的最终目标
Dialogue: 0,0:26:34.17,0:26:35.38,*Default,NTP,0,0,0,,我们也没法追他
Dialogue: 0,0:26:35.39,0:26:37.50,*Default,NTP,0,0,0,,听起来像是什么也不做的借口
Dialogue: 0,0:26:38.75,0:26:40.05,*Default,NTP,0,0,0,,不是什么都不做
Dialogue: 0,0:26:40.12,0:26:42.74,*Default,NTP,0,0,0,,你在用投影算法
Dialogue: 0,0:26:42.74,0:26:44.90,*Default,NTP,0,0,0,,交叉分析丘奇之前的位置
Dialogue: 0,0:26:45.13,0:26:47.60,*Default,NTP,0,0,0,,你小学时应该经常被打
Dialogue: 0,0:26:47.65,0:26:48.87,*Default,NTP,0,0,0,,初中也是
Dialogue: 0,0:26:49.29,0:26:50.80,*Default,NTP,0,0,0,,基于丘奇以往的路线  
Dialogue: 0,0:26:50.50,0:26:51.70,*Default,NTP,0,0,0,,{\an8\move(161.72,106.667,173.98,107.306,26,1193)}{\fs18\move(74.92,102.4,170.78,201.173,599,4395)\fsp2\fn方正兰亭粗黑简体\b0\bord1\blur2\shad1\fad(0,0)\c&HF7EFEF&\3c&HE7D7BD&\4c&H423008&}位置  米尔路18号  准确度  86%
Dialogue: 0,0:26:50.80,0:26:53.72,*Default,NTP,0,0,0,,他有86%的可能性去米尔路18号
Dialogue: 0,0:26:54.22,0:26:55.73,*Default,NTP,0,0,0,,怎么听着这么熟
Dialogue: 0,0:26:55.73,0:26:57.11,*Default,NTP,0,0,0,,因为我们刚才就在那儿
Dialogue: 0,0:26:57.97,0:26:59.58,*Default,NTP,0,0,0,,交出塞吉奥
Dialogue: 0,0:27:00.94,0:27:02.76,*Default,NTP,0,0,0,,陆军作战队被困在那里
Dialogue: 0,0:27:02.98,0:27:04.58,*Default,NTP,0,0,0,,丘奇要除掉他们
Dialogue: 0,0:27:14.42,0:27:16.44,*Default,NTP,0,0,0,,蒙特斯  别瞎搞了
Dialogue: 0,0:27:26.84,0:27:29.00,*Default,NTP,0,0,0,,报告站长  我是C区牢房的甘斯
Dialogue: 0,0:27:29.00,0:27:30.69,*Default,NTP,0,0,0,,发现黄色警报情况
Dialogue: 0,0:27:30.72,0:27:31.53,*Default,NTP,0,0,0,,启动紧急封锁
Dialogue: 0,0:27:31.53,0:27:33.97,*Default,NTP,0,0,0,,将所有囚犯送回牢房
Dialogue: 0,0:27:35.26,0:27:37.12,*Default,NTP,0,0,0,,我不要惹丘奇
Dialogue: 0,0:27:40.09,0:27:42.02,*Default,NTP,0,0,0,,你觉得你比他更可怕吗
Dialogue: 0,0:27:46.33,0:27:47.54,*Default,NTP,0,0,0,,不
Dialogue: 0,0:27:50.11,0:27:51.70,*Default,NTP,0,0,0,,但是他不在
Dialogue: 0,0:27:53.27,0:27:54.46,*Default,NTP,0,0,0,,我在
Dialogue: 0,0:27:58.21,0:28:00.22,*Default,NTP,0,0,0,,你才不会打我
Dialogue: 0,0:28:01.09,0:28:02.51,*Default,NTP,0,0,0,,你是检察官
Dialogue: 0,0:28:02.51,0:28:05.36,*Default,NTP,0,0,0,,没错  没听说过吗
Dialogue: 0,0:28:07.73,0:28:11.47,*Default,NTP,0,0,0,,这座城市的正义由治安维持者维护
Dialogue: 0,0:28:11.66,0:28:15.60,*Default,NTP,0,0,0,,有消息称丘奇在计划着
Dialogue: 0,0:28:15.78,0:28:17.19,*Default,NTP,0,0,0,,干一大票
Dialogue: 0,0:28:18.13,0:28:19.79,*Default,NTP,0,0,0,,告诉我情况
Dialogue: 0,0:28:19.79,0:28:21.46,*Default,NTP,0,0,0,,就是他蹲监狱
Dialogue: 0,0:28:21.46,0:28:22.80,*Default,NTP,0,0,0,,而不是你
Dialogue: 0,0:28:24.58,0:28:26.04,*Default,NTP,0,0,0,,你要我信你
Dialogue: 0,0:28:26.14,0:28:28.14,*Default,NTP,0,0,0,,你阻止不了的
Dialogue: 0,0:28:29.38,0:28:32.30,*Default,NTP,0,0,0,,你根本敌不过他
Dialogue: 0,0:28:36.38,0:28:37.78,*Default,NTP,0,0,0,,发生了什么事
Dialogue: 0,0:28:39.58,0:28:40.78,*Default,NTP,0,0,0,,丘奇
Dialogue: 0,0:28:46.72,0:28:48.89,*Default,NTP,0,0,0,,至少我们现在确定了丘奇在哪
Dialogue: 0,0:28:48.89,0:28:50.10,*Default,NTP,0,0,0,,迪·安格罗[黑人歌手]说得对
Dialogue: 0,0:28:50.10,0:28:51.16,*Default,NTP,0,0,0,,我们得解决他
Dialogue: 0,0:28:51.16,0:28:52.81,*Default,NTP,0,0,0,,对抗他们  没有奥利弗
Dialogue: 0,0:28:52.81,0:28:55.15,*Default,NTP,0,0,0,,不行  我们现在缺人手
Dialogue: 0,0:28:55.15,0:28:55.99,*Default,NTP,0,0,0,,你害怕了
Dialogue: 0,0:28:55.99,0:28:59.07,*Default,NTP,0,0,0,,没有  但是我不蠢
Dialogue: 0,0:28:59.07,0:29:00.19,*Default,NTP,0,0,0,,艾薇说得对
Dialogue: 0,0:29:00.19,0:29:01.47,*Default,NTP,0,0,0,,我不能让你们去送死
Dialogue: 0,0:29:01.47,0:29:02.49,*Default,NTP,0,0,0,,感谢你的信任
Dialogue: 0,0:29:02.49,0:29:04.25,*Default,NTP,0,0,0,,你看到了你要面对的情况
Dialogue: 0,0:29:04.25,0:29:05.94,*Default,NTP,0,0,0,,这和训练中不一样
Dialogue: 0,0:29:05.94,0:29:07.42,*Default,NTP,0,0,0,,不是对付小歹徒或毒贩
Dialogue: 0,0:29:07.42,0:29:09.36,*Default,NTP,0,0,0,,这是实战  真正的危险
Dialogue: 0,0:29:09.36,0:29:10.88,*Default,NTP,0,0,0,,你们三个也许会牺牲
Dialogue: 0,0:29:10.89,0:29:11.96,*Default,NTP,0,0,0,,这要我们自己决定
Dialogue: 0,0:29:11.96,0:29:13.52,*Default,NTP,0,0,0,,不是吗
Dialogue: 0,0:29:14.12,0:29:15.52,*Default,NTP,0,0,0,,我不知道其他人怎么想的
Dialogue: 0,0:29:15.52,0:29:17.81,*Default,NTP,0,0,0,,但我不是为了保命才加入这个团队
Dialogue: 0,0:29:20.06,0:29:21.51,*Default,NTP,0,0,0,,好吧  我们投个票吧
Dialogue: 0,0:29:22.51,0:29:23.31,*Default,NTP,0,0,0,,同意的人...
Dialogue: 0,0:29:23.32,0:29:25.02,*Default,NTP,0,0,0,,我们都投赞成票  金发妞
Dialogue: 0,0:29:25.03,0:29:26.64,*Default,NTP,0,0,0,,天  那不是我的名字
Dialogue: 0,0:29:26.64,0:29:29.69,*Default,NTP,0,0,0,,好吧  去吧  注意安全
Dialogue: 0,0:29:33.90,0:29:34.96,*Default,NTP,0,0,0,,黄色警报
Dialogue: 0,0:29:34.97,0:29:37.91,*Default,NTP,0,0,0,,将所有犯人押回牢房
Dialogue: 0,0:29:38.75,0:29:39.89,*Default,NTP,0,0,0,,黄色警报
Dialogue: 0,0:29:39.89,0:29:42.76,*Default,NTP,0,0,0,,将所有犯人押回牢房
Dialogue: 0,0:29:52.91,0:29:55.00,*Default,NTP,0,0,0,,约翰  还好吗
Dialogue: 0,0:29:55.26,0:29:56.64,*Default,NTP,0,0,0,,我不越狱  我告诉过莱拉
Dialogue: 0,0:29:56.64,0:29:57.89,*Default,NTP,0,0,0,,你可以之后再向我们发火
Dialogue: 0,0:29:57.89,0:29:59.36,*Default,NTP,0,0,0,,但现在我们赶时间
Dialogue: 0,0:29:59.36,0:30:00.65,*Default,NTP,0,0,0,,你有听我说的话吗
Dialogue: 0,0:30:00.66,0:30:02.03,*Default,NTP,0,0,0,,我一点都不想越狱
Dialogue: 0,0:30:02.03,0:30:03.40,*Default,NTP,0,0,0,,宪兵们几分钟后做清点
Dialogue: 0,0:30:03.40,0:30:06.45,*Default,NTP,0,0,0,,我想他们只希望看到这里一个人
Dialogue: 0,0:30:06.45,0:30:08.72,*Default,NTP,0,0,0,,真的吗  你就这样威胁我
Dialogue: 0,0:30:08.73,0:30:10.76,*Default,NTP,0,0,0,,要么按你说的做  要么害你也被抓
Dialogue: 0,0:30:10.76,0:30:12.03,*Default,NTP,0,0,0,,你是我兄弟  约翰
Dialogue: 0,0:30:12.03,0:30:13.67,*Default,NTP,0,0,0,,你我同甘共苦
Dialogue: 0,0:30:13.67,0:30:14.85,*Default,NTP,0,0,0,,奥利弗...
Dialogue: 0,0:30:15.55,0:30:16.90,*Default,NTP,0,0,0,,我杀了自己弟弟
Dialogue: 0,0:30:17.25,0:30:18.30,*Default,NTP,0,0,0,,我参军以求改变
Dialogue: 0,0:30:18.31,0:30:19.70,*Default,NTP,0,0,0,,却没能改变
Dialogue: 0,0:30:19.82,0:30:22.19,*Default,NTP,0,0,0,,我知道  好吗
Dialogue: 0,0:30:22.30,0:30:24.75,*Default,NTP,0,0,0,,我也知道你觉得现在是赎罪
Dialogue: 0,0:30:24.76,0:30:25.78,*Default,NTP,0,0,0,,奥利弗  还不止这样
Dialogue: 0,0:30:25.78,0:30:27.07,*Default,NTP,0,0,0,,我信任安迪
Dialogue: 0,0:30:27.22,0:30:28.88,*Default,NTP,0,0,0,,即便你叫我提防他  我还是信任他
Dialogue: 0,0:30:28.88,0:30:30.08,*Default,NTP,0,0,0,,但劳蕾尔死了
Dialogue: 0,0:30:30.08,0:30:33.43,*Default,NTP,0,0,0,,我需要你  团队需要你  这座城需要你
Dialogue: 0,0:30:33.43,0:30:35.31,*Default,NTP,0,0,0,,我不是说你不该赎罪
Dialogue: 0,0:30:35.31,0:30:36.69,*Default,NTP,0,0,0,,你或许是该赎罪
Dialogue: 0,0:30:37.16,0:30:38.72,*Default,NTP,0,0,0,,但要像个勇士一样去赎罪
Dialogue: 0,0:30:42.92,0:30:44.09,*Default,NTP,0,0,0,,盒子里是什么
Dialogue: 0,0:30:46.41,0:30:48.21,*Default,NTP,0,0,0,,是反分子化合物
Dialogue: 0,0:30:48.21,0:30:51.30,*Default,NTP,0,0,0,,从理论上说  它应该能噬穿任何物体
Dialogue: 0,0:30:52.15,0:30:54.33,*Default,NTP,0,0,0,,我也不打算问你从哪弄来的
Dialogue: 0,0:30:56.13,0:30:58.77,*Default,NTP,0,0,0,,你回来找我了
Dialogue: 0,0:30:59.67,0:31:01.07,*Default,NTP,0,0,0,,虽然我叫你别来
Dialogue: 0,0:31:01.22,0:31:03.24,*Default,NTP,0,0,0,,我猜我也没怎么变
Dialogue: 0,0:31:03.85,0:31:06.01,*Default,NTP,0,0,0,,或许我该为这个赎罪
Dialogue: 0,0:31:16.77,0:31:18.48,*Default,NTP,0,0,0,,你刚才用的东西以后绝对能派上大用场
Dialogue: 0,0:31:18.48,0:31:21.06,*Default,NTP,0,0,0,,前提是莱拉一直盯着超能力联合调查组
Dialogue: 0,0:31:21.11,0:31:22.59,*Default,NTP,0,0,0,,早该料到有她的份
Dialogue: 0,0:31:22.59,0:31:24.19,*Default,NTP,0,0,0,,告诉约翰以后再谢我
Dialogue: 0,0:31:24.19,0:31:25.36,*Default,NTP,0,0,0,,你们继续走
Dialogue: 0,0:31:25.36,0:31:28.75,*Default,NTP,0,0,0,,沿地下层向北走200米然后爬上去
Dialogue: 0,0:31:31.50,0:31:32.67,*Default,NTP,0,0,0,,那...那是什么声音
Dialogue: 0,0:31:33.22,0:31:34.67,*Default,NTP,0,0,0,,通讯中断了
Dialogue: 0,0:31:37.71,0:31:38.88,*Default,NTP,0,0,0,,不不不
Dialogue: 0,0:31:39.69,0:31:42.41,*Default,NTP,0,0,0,,还有别的出口吗
Dialogue: 0,0:31:42.57,0:31:44.86,*Default,NTP,0,0,0,,介意在你死前  解开我的手铐吗
Dialogue: 0,0:32:01.49,0:32:02.66,*Default,NTP,0,0,0,,如果你要炸掉那面墙
Dialogue: 0,0:32:02.66,0:32:04.19,*Default,NTP,0,0,0,,我们还没出去就会被炸死
Dialogue: 0,0:32:04.19,0:32:05.24,*Default,NTP,0,0,0,,我们离得太近了
Dialogue: 0,0:32:05.24,0:32:08.21,*Default,NTP,0,0,0,,-相信我  -是啊  相信一个面目狰狞的...
Dialogue: 0,0:32:08.61,0:32:10.13,*Default,NTP,0,0,0,,你到底是什么鬼东西
Dialogue: 0,0:32:10.13,0:32:12.67,*Default,NTP,0,0,0,,就位  炸吧
Dialogue: 0,0:32:24.37,0:32:25.66,*Default,NTP,0,0,0,,抱歉炸了你们的大楼
Dialogue: 0,0:32:25.67,0:32:26.82,*Default,NTP,0,0,0,,快点
Dialogue: 0,0:32:32.93,0:32:34.07,*Default,NTP,0,0,0,,我们上去
Dialogue: 0,0:32:34.21,0:32:35.34,*Default,NTP,0,0,0,,然后呢
Dialogue: 0,0:32:59.26,0:33:00.14,*Default,NTP,0,0,0,,走哪边  守望者
Dialogue: 0,0:33:00.14,0:33:01.40,*Default,NTP,0,0,0,,在走廊尽头右转
Dialogue: 0,0:33:01.40,0:33:02.49,*Default,NTP,0,0,0,,应该是个消防出口
Dialogue: 0,0:33:02.49,0:33:04.97,*Default,NTP,0,0,0,,你们出去以后就能轻松回家了
Dialogue: 0,0:33:11.86,0:33:13.05,*Default,NTP,0,0,0,,没那么轻松
Dialogue: 0,0:33:13.92,0:33:15.31,*Default,NTP,0,0,0,,破烂王  掩护我
Dialogue: 0,0:33:24.27,0:33:25.82,*Default,NTP,0,0,0,,走走走
Dialogue: 0,0:33:28.52,0:33:29.71,*Default,NTP,0,0,0,,走
Dialogue: 0,0:33:34.57,0:33:35.76,*Default,NTP,0,0,0,,走
Dialogue: 0,0:33:36.37,0:33:37.60,*Default,NTP,0,0,0,,扶他起来
Dialogue: 0,0:33:38.11,0:33:39.26,*Default,NTP,0,0,0,,起来
Dialogue: 0,0:33:43.34,0:33:44.88,*Default,NTP,0,0,0,,我或许应该直接打死你们
Dialogue: 0,0:33:44.88,0:33:46.03,*Default,NTP,0,0,0,,但是...
Dialogue: 0,0:33:47.28,0:33:49.21,*Default,NTP,0,0,0,,你们得尝点苦头
Dialogue: 0,0:33:55.04,0:33:56.39,*Default,NTP,0,0,0,,带他去安全的地方
Dialogue: 0,0:33:56.64,0:33:57.91,*Default,NTP,0,0,0,,-但是...  -快走
Dialogue: 0,0:34:18.82,0:34:20.93,*Default,NTP,0,0,0,,留活口
Dialogue: 0,0:34:23.10,0:34:24.66,*Default,NTP,0,0,0,,他或许有点用
Dialogue: 0,0:34:25.15,0:34:26.47,*Default,NTP,0,0,0,,我们得回去救野狗
Dialogue: 0,0:34:26.47,0:34:28.84,*Default,NTP,0,0,0,,收到  守望者  卓越先生受伤了
Dialogue: 0,0:34:28.84,0:34:29.91,*Default,NTP,0,0,0,,我们需要帮助
Dialogue: 0,0:34:29.91,0:34:31.47,*Default,NTP,0,0,0,,车进站了  坚持住
Dialogue: 0,0:34:34.21,0:34:35.34,*Default,NTP,0,0,0,,上车
Dialogue: 0,0:34:36.59,0:34:38.00,*Default,NTP,0,0,0,,野狗那孩子呢
Dialogue: 0,0:34:38.16,0:34:39.62,*Default,NTP,0,0,0,,还在里面  跟丘奇打斗
Dialogue: 0,0:34:39.62,0:34:40.92,*Default,NTP,0,0,0,,我们得回去救他
Dialogue: 0,0:34:40.92,0:34:41.91,*Default,NTP,0,0,0,,不行  除非你们都想死
Dialogue: 0,0:34:41.91,0:34:43.19,*Default,NTP,0,0,0,,我们现在就得离开  就现在
Dialogue: 0,0:34:43.19,0:34:44.47,*Default,NTP,0,0,0,,我们不能就这样丢下他
Dialogue: 0,0:34:44.47,0:34:46.21,*Default,NTP,0,0,0,,你们没得选  快走
Dialogue: 0,0:34:46.21,0:34:47.42,*Default,NTP,0,0,0,,上车
Dialogue: 0,0:34:50.91,0:34:52.91,*Default,NTP,0,0,0,,-给  -这是什么
Dialogue: 0,0:34:52.91,0:34:54.16,*Default,NTP,0,0,0,,穿上
Dialogue: 0,0:34:57.72,0:34:58.93,*Default,NTP,0,0,0,,我们走
Dialogue: 0,0:35:04.71,0:35:06.14,*Default,NTP,0,0,0,,狄格  你的护具
Dialogue: 0,0:35:08.13,0:35:09.39,*Default,NTP,0,0,0,,你们两个  不许动
Dialogue: 0,0:35:12.74,0:35:15.28,*Default,NTP,0,0,0,,趴在地上  双手放在脑后
Dialogue: 0,0:35:15.35,0:35:17.12,*Default,NTP,0,0,0,,现在就照做  否则我们开枪了
Dialogue: 0,0:35:18.09,0:35:19.24,*Default,NTP,0,0,0,,约翰  别动
Dialogue: 0,0:35:36.61,0:35:39.12,*Default,NTP,0,0,0,,你暂时待在这里避风头
Dialogue: 0,0:35:39.12,0:35:40.85,*Default,NTP,0,0,0,,我们会找到一个长久的办法
Dialogue: 0,0:35:40.85,0:35:42.32,*Default,NTP,0,0,0,,先做紧急的事
Dialogue: 0,0:35:45.98,0:35:47.68,*Default,NTP,0,0,0,,不敢相信你帮我越狱
Dialogue: 0,0:35:47.92,0:35:49.43,*Default,NTP,0,0,0,,你出来了就好  约翰
Dialogue: 0,0:35:49.51,0:35:51.00,*Default,NTP,0,0,0,,我想留在监狱的
Dialogue: 0,0:35:51.09,0:35:53.26,*Default,NTP,0,0,0,,我想着  如果你想要自己做决定
Dialogue: 0,0:35:53.26,0:35:55.64,*Default,NTP,0,0,0,,你就不会结婚了
Dialogue: 0,0:36:04.84,0:36:08.54,*Default,NTP,0,0,0,,你们决定救我时  费利西蒂有多生气
Dialogue: 0,0:36:08.63,0:36:10.46,*Default,NTP,0,0,0,,你怎么知道她觉得这是馊主意
Dialogue: 0,0:36:10.67,0:36:11.95,*Default,NTP,0,0,0,,我了解费利西蒂
Dialogue: 0,0:36:15.20,0:36:16.36,*Default,NTP,0,0,0,,怎么了
Dialogue: 0,0:36:17.88,0:36:19.00,*Default,NTP,0,0,0,,我得走了
Dialogue: 0,0:36:22.24,0:36:23.76,*Default,NTP,0,0,0,,你说你没改变...
Dialogue: 0,0:36:25.63,0:36:26.81,*Default,NTP,0,0,0,,那就别改变
Dialogue: 0,0:36:40.66,0:36:42.20,*Default,NTP,0,0,0,,早上好
Dialogue: 0,0:36:43.59,0:36:45.65,*Default,NTP,0,0,0,,在俄罗斯监狱的第一晚过得如何
Dialogue: 0,0:36:45.65,0:36:47.80,*Default,NTP,0,0,0,,弗里德金供出了情报点  现在他死了
Dialogue: 0,0:36:47.80,0:36:49.21,*Default,NTP,0,0,0,,任务完成
Dialogue: 0,0:36:49.35,0:36:51.07,*Default,NTP,0,0,0,,你在讽刺  是吧
Dialogue: 0,0:36:51.07,0:36:54.08,*Default,NTP,0,0,0,,那人不构成威胁  阿纳托利
Dialogue: 0,0:36:55.26,0:36:56.83,*Default,NTP,0,0,0,,他不该死
Dialogue: 0,0:36:56.99,0:36:59.57,*Default,NTP,0,0,0,,在兄弟会  为了达成目的一定会死人
Dialogue: 0,0:36:59.57,0:37:02.03,*Default,NTP,0,0,0,,如果弗里德金活着  他会去警告科瓦
Dialogue: 0,0:37:02.03,0:37:03.50,*Default,NTP,0,0,0,,如果他去警告科瓦
Dialogue: 0,0:37:03.50,0:37:05.49,*Default,NTP,0,0,0,,他的情报就不会准确
Dialogue: 0,0:37:05.49,0:37:06.72,*Default,NTP,0,0,0,,明白吗
Dialogue: 0,0:37:06.72,0:37:08.29,*Default,NTP,0,0,0,,你本可以向我解释清楚
Dialogue: 0,0:37:08.29,0:37:10.02,*Default,NTP,0,0,0,,再派我过去
Dialogue: 0,0:37:11.02,0:37:12.43,*Default,NTP,0,0,0,,我差点手软了
Dialogue: 0,0:37:12.81,0:37:15.82,*Default,NTP,0,0,0,,但你还是杀了  为什么
Dialogue: 0,0:37:16.11,0:37:17.59,*Default,NTP,0,0,0,,因为你叫我这么做
Dialogue: 0,0:37:21.62,0:37:22.98,*Default,NTP,0,0,0,,你信任我们
Dialogue: 0,0:37:24.57,0:37:26.03,*Default,NTP,0,0,0,,我们也信任你
Dialogue: 0,0:37:27.46,0:37:28.87,*Default,NTP,0,0,0,,第三次测试结束
Dialogue: 0,0:37:31.25,0:37:32.46,*Default,NTP,0,0,0,,明白吗
Dialogue: 0,0:37:33.57,0:37:36.67,*Default,NTP,0,0,0,,你现在是兄弟会的人了
Dialogue: 0,0:37:52.76,0:37:54.76,*Default,NTP,0,0,0,,这个城市里仅剩的警界骨干
Dialogue: 0,0:37:54.76,0:37:58.05,*Default,NTP,0,0,0,,丘奇差点把我和他们一起干掉
Dialogue: 0,0:37:58.15,0:37:59.69,*Default,NTP,0,0,0,,幸好你没出事
Dialogue: 0,0:38:00.84,0:38:02.69,*Default,NTP,0,0,0,,我认为这是一场公关危机
Dialogue: 0,0:38:02.69,0:38:05.47,*Default,NTP,0,0,0,,发生这一系列事情  市长也失踪了
Dialogue: 0,0:38:05.47,0:38:07.59,*Default,NTP,0,0,0,,听着  他今早打了电话
Dialogue: 0,0:38:09.48,0:38:11.36,*Default,NTP,0,0,0,,他身体差不多恢复了
Dialogue: 0,0:38:11.59,0:38:12.91,*Default,NTP,0,0,0,,真是个好消息
Dialogue: 0,0:38:13.00,0:38:14.07,*Default,NTP,0,0,0,,我们  我们听说
Dialogue: 0,0:38:14.08,0:38:17.19,*Default,NTP,0,0,0,,有一名参与救援的治安维持者
Dialogue: 0,0:38:17.19,0:38:19.06,*Default,NTP,0,0,0,,没能逃出来
Dialogue: 0,0:38:19.44,0:38:21.51,*Default,NTP,0,0,0,,有他的消息吗
Dialogue: 0,0:38:21.79,0:38:23.94,*Default,NTP,0,0,0,,犯罪现场小组没找到尸体
Dialogue: 0,0:38:24.34,0:38:25.68,*Default,NTP,0,0,0,,那么他在丘奇手上
Dialogue: 0,0:38:27.03,0:38:28.72,*Default,NTP,0,0,0,,我之前一直认为
Dialogue: 0,0:38:28.72,0:38:31.67,*Default,NTP,0,0,0,,戴面具的人不可能是好人
Dialogue: 0,0:38:33.32,0:38:35.03,*Default,NTP,0,0,0,,我的想法得改改了
Dialogue: 0,0:38:36.25,0:38:37.80,*Default,NTP,0,0,0,,奎恩来了记得告诉我
Dialogue: 0,0:38:37.80,0:38:38.96,*Default,NTP,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:38:43.03,0:38:44.24,*Default,NTP,0,0,0,,你还好吗
Dialogue: 0,0:38:44.77,0:38:45.61,*Default,NTP,0,0,0,,是的  很好
Dialogue: 0,0:38:45.61,0:38:47.35,*Default,NTP,0,0,0,,我不是很了解那孩子  西娅
Dialogue: 0,0:38:48.95,0:38:51.04,*Default,NTP,0,0,0,,但并不代表你就不那么心疼
Dialogue: 0,0:38:51.23,0:38:52.52,*Default,NTP,0,0,0,,当然  当然是这样
Dialogue: 0,0:38:52.52,0:38:54.70,*Default,NTP,0,0,0,,我那些年很糟糕  现在这不算什么
Dialogue: 0,0:38:54.70,0:38:57.27,*Default,NTP,0,0,0,,没错  听起来确实很冷血
Dialogue: 0,0:38:58.53,0:38:59.79,*Default,NTP,0,0,0,,听着  我知道你为什么会问
Dialogue: 0,0:38:59.79,0:39:03.13,*Default,NTP,0,0,0,,我  我很好
Dialogue: 0,0:39:03.25,0:39:04.52,*Default,NTP,0,0,0,,行
Dialogue: 0,0:39:05.12,0:39:07.70,*Default,NTP,0,0,0,,我意思是  我就是想说
Dialogue: 0,0:39:08.65,0:39:11.77,*Default,NTP,0,0,0,,如果情况不那么顺
Dialogue: 0,0:39:12.76,0:39:14.37,*Default,NTP,0,0,0,,我一直都会陪着你  知道吗
Dialogue: 0,0:39:15.23,0:39:16.49,*Default,NTP,0,0,0,,知道了
Dialogue: 0,0:39:17.62,0:39:18.99,*Default,NTP,0,0,0,,我很感激
Dialogue: 0,0:39:20.40,0:39:21.68,*Default,NTP,0,0,0,,好吧
Dialogue: 0,0:39:25.05,0:39:27.02,*Default,NTP,0,0,0,,如果你用侦察卫星图像找不到任何人
Dialogue: 0,0:39:27.02,0:39:28.69,*Default,NTP,0,0,0,,那你用那个还有什么意义
Dialogue: 0,0:39:28.69,0:39:29.92,*Default,NTP,0,0,0,,我觉得我不是很理解
Dialogue: 0,0:39:29.92,0:39:31.78,*Default,NTP,0,0,0,,你说的是什么意思
Dialogue: 0,0:39:31.78,0:39:33.99,*Default,NTP,0,0,0,,我是说  无论我怎么找
Dialogue: 0,0:39:33.99,0:39:36.11,*Default,NTP,0,0,0,,我都找不到雷内
Dialogue: 0,0:39:38.45,0:39:40.81,*Default,NTP,0,0,0,,而且是我要你们把他丢下的
Dialogue: 0,0:39:42.64,0:39:44.83,*Default,NTP,0,0,0,,听着感觉是很困难的决定
Dialogue: 0,0:39:47.50,0:39:49.73,*Default,NTP,0,0,0,,你是说我应该学学怎么做决定吗
Dialogue: 0,0:39:50.73,0:39:52.37,*Default,NTP,0,0,0,,我是说你的决定是对的
Dialogue: 0,0:39:53.69,0:39:55.06,*Default,NTP,0,0,0,,如果我们要维护治安
Dialogue: 0,0:39:55.15,0:39:57.16,*Default,NTP,0,0,0,,就不能让罪恶感吞噬我们
Dialogue: 0,0:39:58.22,0:39:59.53,*Default,NTP,0,0,0,,我会帮你摆脱罪恶感
Dialogue: 0,0:39:59.53,0:40:01.23,*Default,NTP,0,0,0,,只要你也这样向我承诺
Dialogue: 0,0:40:06.65,0:40:07.92,*Default,NTP,0,0,0,,行
Dialogue: 0,0:40:13.56,0:40:15.36,*Default,NTP,0,0,0,,叫什么呢
Dialogue: 0,0:40:16.02,0:40:17.32,*Default,NTP,0,0,0,,没有奥利弗在
Dialogue: 0,0:40:17.32,0:40:19.22,*Default,NTP,0,0,0,,事情都变糟了  不是吗
Dialogue: 0,0:40:19.22,0:40:20.84,*Default,NTP,0,0,0,,好消息是我回来了
Dialogue: 0,0:40:21.91,0:40:24.27,*Default,NTP,0,0,0,,他一直在等着我们说到他才来吧
Dialogue: 0,0:40:24.27,0:40:26.42,*Default,NTP,0,0,0,,不  他就是这么酷
Dialogue: 0,0:40:28.39,0:40:30.68,*Default,NTP,0,0,0,,我收到你的信息了  找到雷内了吗
Dialogue: 0,0:40:31.31,0:40:32.68,*Default,NTP,0,0,0,,约翰出来了吗
Dialogue: 0,0:40:33.50,0:40:37.32,*Default,NTP,0,0,0,,是的  他很好  已经藏在蜂巢了
Dialogue: 0,0:40:38.99,0:40:40.41,*Default,NTP,0,0,0,,我不能丢下他
Dialogue: 0,0:40:41.77,0:40:45.27,*Default,NTP,0,0,0,,我们同样不能丢下雷内
Dialogue: 0,0:40:45.27,0:40:46.38,*Default,NTP,0,0,0,,我们会找到他
Dialogue: 0,0:40:46.38,0:40:47.82,*Default,NTP,0,0,0,,我们要把他带回来
Dialogue: 0,0:40:50.56,0:40:51.92,*Default,NTP,0,0,0,,无论他在哪
Dialogue: 0,0:40:56.90,0:41:00.28,*Default,NTP,0,0,0,,醒来啦
Dialogue: 0,0:41:07.17,0:41:09.08,*Default,NTP,0,0,0,,哥们  我已经很久
Dialogue: 0,0:41:09.08,0:41:11.06,*Default,NTP,0,0,0,,没被这样绑过了
Dialogue: 0,0:41:11.63,0:41:12.44,*Default,NTP,0,0,0,,谢谢了
Dialogue: 0,0:41:12.44,0:41:13.75,*Default,NTP,0,0,0,,这是我的荣幸
Dialogue: 0,0:41:14.15,0:41:16.38,*Default,NTP,0,0,0,,我向你保证  如果你给我松绑
Dialogue: 0,0:41:16.56,0:41:18.60,*Default,NTP,0,0,0,,我会加倍"感谢"你的
Dialogue: 0,0:41:18.61,0:41:20.78,*Default,NTP,0,0,0,,哥们  你真有种
Dialogue: 0,0:41:20.78,0:41:23.28,*Default,NTP,0,0,0,,真让人印象深刻
Dialogue: 0,0:41:24.57,0:41:26.60,*Default,NTP,0,0,0,,我会消磨你的勇气
Dialogue: 0,0:41:27.24,0:41:29.34,*Default,NTP,0,0,0,,我会折磨你的灵魂
Dialogue: 0,0:41:29.34,0:41:31.04,*Default,NTP,0,0,0,,完事以后
Dialogue: 0,0:41:31.04,0:41:33.55,*Default,NTP,0,0,0,,假设你还活着
Dialogue: 0,0:41:33.55,0:41:36.40,*Default,NTP,0,0,0,,不过现在  我可不会保证
Dialogue: 0,0:41:37.04,0:41:39.18,*Default,NTP,0,0,0,,回去跟绿箭侠一起共事的你
Dialogue: 0,0:41:39.18,0:41:41.31,*Default,NTP,0,0,0,,不会再完整了
Dialogue: 0,0:41:43.50,0:41:44.80,*Default,NTP,0,0,0,,接着电
Dialogue: 0,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\bord0\shad0\3c&H000000&\c&H000000&\alpha70\fscx1400\fscy160\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(305,110)}■
Dialogue: 0,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an7\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord1\blur5\shad0\fs12\2a&HFF&\b1\pos(293.844,131.297)\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\3c&HF0B02F&}一键收藏网盘资源{\b0\u0}\N\N{\fs10\bord0\blur0`}生活大爆炸 吸血鬼日记\N\N西部世界 谍网 超女\N\N 美剧资源应有尽有
Dialogue: 0,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord0\shad0\fs07\b1\c&H51DAFF&\2a&HFF&\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(270,194)}扫码即刻关注
Dialogue: 0,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord0\shad0\fs16\b1\c&H51DAFF&\2a&HFF&\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(305,110)}Zimuzu特别推荐
Dialogue: 0,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\bord0\shad0\3c&H000000&\c&H000000&\alpha70\fscx1400\fscy160\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(305,209)}■
Dialogue: 0,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\fn时尚中黑简体\bord0\shad0\fs12\b1\c&HFEAC78&\2a&HFF&\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(305,208)}马上关注微信人人美剧（rrmjapp）
Dialogue: 1,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\bord0\fad(0,500)\shad0\c&H000000&\3c&H000000&\fscy400\fscx400\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(270,160)}■
Dialogue: 4,0:41:55.20,0:42:03.20,Default,NTP,0,0,0,,{\an5\fad(0,500)\p3\bord0\shad0\alpha&H0\fscx61\fscy80\c&Hffffff\clip(305,155,305,155)\t(0,500,\clip(230,95,380,225))\pos(246,105)}  m 390 300 b 390 311 390 320 390 330 400 330 410 330 419 330 419 320 419 310 419 300 409 300 400 300 390 300 m 428 338 b 413 338 397 338 382 338 382 323 382 308 382 292 397 292 412 292 428 292 428 307 428 322 428 338 m 178 513 b 178 523 178 533 178 542 188 542 197 542 207 542 207 532 207 522 207 513 197 513 188 513 178 513 m 216 505 b 216 520 216 535 216 551 200 551 185 551 169 551 169 536 169 520 169 505 184 505 200 505 216 505 m 207 330 b 207 320 207 310 207 301 197 301 188 301 178 301 178 311 178 320 178 330 188 330 197 330 207 330 m 169 292 b 185 292 200 292 215 292 215 307 215 323 215 338 200 338 185 338 169 338 169 323 169 308 169 292 m 302 367 b 300 367 297 367 295 367 295 365 295 362 295 360 297 360 299 360 302 360 302 362 302 365 302 367 m 312 512 b 309 512 307 512 304 512 304 510 304 507 304 505 307 505 309 505 312 505 312 507 312 509 312 512 m 217 388 b 220 388 222 388 225 388 225 391 225 393 225 396 223 396 221 396 217 396 217 394 217 392 217 388 m 351 367 b 348 367 346 367 343 367 343 365 343 362 343 360 345 360 348 360 351 360 351 362 351 365 351 367 m 331 311 b 331 314 331 316 331 319 329 319 326 319 324 319 324 317 324 314 324 311 326 311 329 311 331 311 m 322 387 b 319 387 317 387 314 387 314 384 314 382 314 379 316 379 319 379 322 379 322 381 322 384 322 387 m 314 464 b 314 461 314 459 314 456 316 456 319 456 322 456 322 459 322 461 322 464 319 464 317 464 314 464 m 312 427 b 312 430 312 432 312 435 310 435 307 435 304 435 302 427 304 425 312 427 m 225 427 b 225 430 225 432 225 435 223 435 220 435 218 435 215 427 216 426 225 427 m 304 377 b 304 374 304 372 304 369 307 369 309 369 312 369 312 372 312 374 312 377 310 377 307 377 304 377 m 254 348 b 251 348 249 348 246 348 245 340 246 339 254 340 254 343 254 346 254 348 m 293 311 b 293 314 293 316 293 319 290 319 288 319 285 319 285 316 285 314 285 311 288 311 290 311 293 311 m 391 543 b 394 543 396 543 399 543 399 545 399 548 399 551 396 551 394 551 391 551 391 548 391 546 391 543 m 341 456 b 341 459 341 461 341 464 338 464 336 464 333 464 333 461 333 459 333 456 336 456 338 456 341 456 m 353 456 b 355 456 358 456 360 456 360 462 360 468 360 474 358 474 355 474 353 474 353 468 353 462 353 456 m 285 466 b 291 466 296 466 302 466 302 471 302 477 302 483 300 483 297 483 295 483 294 480 294 478 294 474 291 474 288 474 285 474 285 471 285 469 285 466 m 216 407 b 219 407 222 407 225 407 225 410 225 413 225 416 219 416 214 416 208 416 208 410 208 404 208 398 210 398 213 398 216 398 216 401 216 404 216 407 m 389 456 b 389 462 389 468 389 474 383 474 378 474 372 474 372 471 372 468 372 465 375 465 378 465 381 465 381 462 381 459 382 456 384 456 386 456 389 456 m 179 418 b 182 418 184 418 187 418 187 421 187 423 187 427 194 427 200 427 206 427 206 430 206 432 206 435 197 435 188 435 179 435 179 429 179 424 179 418 m 381 445 b 381 439 381 433 381 427 384 427 386 427 389 427 389 430 390 433 390 436 393 436 396 436 399 436 399 443 399 448 399 454 396 454 394 454 391 454 391 451 391 449 390 445 387 445 385 445 381 445 m 362 426 b 358 426 356 426 353 426 353 423 353 420 353 418 355 417 358 417 361 417 362 414 362 411 362 408 365 408 367 408 370 408 370 411 371 414 371 417 374 417 377 417 380 417 380 420 380 423 380 425 377 425 374 425 371 425 371 432 371 438 371 444 362 446 362 446 362 438 362 434 362 430 362 426 m 323 377 b 323 374 323 371 323 368 320 368 317 368 314 367 314 362 314 356 314 350 317 350 320 350 323 350 323 346 323 343 324 340 326 340 328 340 331 340 332 343 332 346 332 349 335 349 338 349 341 349 341 352 341 355 341 358 338 358 335 358 332 359 332 365 332 371 332 377 329 377 326 377 323 377 m 371 504 b 374 504 377 504 381 504 381 500 381 497 381 494 377 494 374 494 371 494 371 497 371 500 371 504 m 389 512 b 380 512 371 512 362 512 362 504 362 495 362 487 362 486 363 485 364 485 372 484 381 485 389 485 389 494 389 503 389 512 m 371 369 b 371 372 371 375 371 378 377 378 383 378 389 378 389 384 389 390 389 396 387 396 384 396 381 396 381 393 381 391 381 388 378 388 374 388 371 388 371 390 371 393 371 396 368 396 365 396 362 396 362 394 362 391 361 388 359 387 356 387 353 387 353 381 353 375 353 369 358 369 364 369 371 369 m 303 523 b 306 523 309 523 312 523 312 526 312 529 312 532 309 532 306 532 303 532 303 536 303 539 303 542 306 542 309 542 312 542 312 545 312 548 312 551 303 551 294 551 285 551 285 542 285 533 285 524 288 523 291 523 294 523 294 520 294 517 295 514 297 514 299 514 302 514 303 517 303 520 303 523 m 324 417 b 327 417 329 417 332 417 332 410 332 404 332 397 330 397 327 397 324 397 324 394 324 391 324 389 333 389 342 389 351 389 351 394 351 400 351 406 348 406 345 406 342 406 342 416 342 426 342 436 345 436 348 436 350 436 352 445 352 445 344 445 341 445 338 445 334 445 334 445 333 445 332 445 332 448 332 451 332 454 329 454 326 454 324 454 324 442 324 430 324 417 m 429 552 b 429 555 429 558 429 562 432 562 435 562 439 562 439 558 439 555 439 552 435 552 432 552 429 552 m 352 281 b 352 285 352 288 352 291 355 291 358 291 361 291 361 288 361 284 361 281 358 281 355 281 352 281 m 168 388 b 168 384 168 381 168 378 165 378 162 378 158 378 158 381 158 384 158 388 162 388 165 388 168 388 m 246 484 b 242 484 239 484 236 484 236 488 236 491 236 494 239 494 242 494 246 494 246 491 246 487 246 484 m 158 474 b 158 478 158 481 158 484 165 484 172 484 178 484 178 481 178 478 178 474 172 474 165 474 158 474 m 361 320 b 361 313 361 307 361 301 358 301 355 301 351 301 351 307 351 314 351 320 355 320 358 320 361 320 m 255 484 b 255 487 255 491 255 495 258 495 261 495 264 495 264 498 264 501 265 504 268 504 271 504 274 504 274 500 274 497 274 493 271 493 268 493 266 493 265 490 265 487 265 484 262 484 259 484 255 484 m 255 311 b 255 307 255 304 255 300 252 300 249 300 246 300 246 297 246 294 246 292 253 292 258 292 264 292 264 295 264 298 265 301 268 301 271 301 275 301 275 294 275 288 275 281 261 281 249 281 236 281 236 288 236 294 236 301 239 301 242 301 245 301 245 305 245 308 245 311 249 311 252 311 255 311 m 371 281 b 371 304 371 326 371 349 394 349 416 349 439 349 439 326 439 304 439 281 416 281 393 281 371 281 m 226 562 b 226 539 226 516 226 494 203 494 181 494 158 494 158 516 158 539 158 562 181 562 203 562 226 562 m 226 349 b 226 326 226 304 226 281 203 281 181 281 158 281 158 304 158 327 158 349 181 349 203 349 226 349 m 401 456 b 410 456 419 456 429 456 429 459 429 462 429 465 432 465 435 465 439 465 439 455 439 445 439 436 435 436 432 436 429 436 428 439 428 442 428 445 422 445 416 445 410 445 410 442 410 439 410 436 407 435 404 435 401 435 401 432 401 430 401 427 404 427 407 427 410 427 410 423 410 421 410 418 416 418 422 418 429 418 429 421 429 424 429 426 432 426 435 426 439 426 439 416 439 407 439 397 435 397 432 397 429 397 429 400 428 403 428 406 422 406 416 406 409 406 409 410 409 413 409 416 403 416 398 416 394 416 393 416 391 415 391 414 391 409 391 403 391 398 394 398 397 398 400 397 400 394 401 391 401 388 407 388 413 388 419 388 420 385 420 382 420 379 423 379 426 379 429 379 429 382 429 385 429 388 432 388 435 388 439 388 439 378 439 368 439 359 432 359 425 359 418 359 418 365 418 371 418 377 409 377 400 377 391 377 391 374 391 372 391 369 394 369 397 369 400 368 400 365 400 362 400 358 389 358 378 358 368 358 363 359 361 357 362 352 362 345 362 337 362 330 358 330 355 330 351 330 351 336 351 342 351 348 348 348 345 348 342 348 342 335 342 323 342 310 339 310 336 310 333 310 333 307 333 304 333 301 336 301 339 301 342 301 342 294 342 288 342 281 339 281 335 281 331 281 331 285 331 287 331 291 328 291 325 291 322 291 322 294 322 297 322 300 319 300 316 300 313 301 313 307 313 314 313 321 316 321 319 321 322 321 322 323 323 327 322 328 319 329 316 329 312 330 312 336 312 342 312 348 309 348 307 348 304 348 304 345 304 342 303 339 300 339 297 339 293 339 293 346 293 352 293 359 283 359 274 359 265 359 265 362 265 365 265 368 268 369 271 369 273 369 273 375 273 381 273 387 270 387 268 387 266 387 265 384 265 381 265 377 259 377 252 377 246 377 245 370 245 370 256 368 256 362 256 356 256 350 259 349 262 349 265 349 265 343 265 337 265 331 268 331 271 331 274 331 274 337 274 343 274 349 278 349 281 349 285 349 285 343 285 337 285 330 291 330 297 330 304 330 304 323 304 317 304 310 300 310 298 310 295 310 295 303 295 298 295 291 298 291 301 291 303 291 303 288 303 285 303 281 297 281 290 281 283 281 283 291 283 300 283 310 277 310 271 310 264 310 264 317 264 323 264 329 258 329 252 329 246 329 246 326 246 323 246 320 242 320 239 320 236 320 236 339 236 359 236 379 239 379 242 379 245 379 245 382 245 385 245 388 248 388 251 388 254 388 254 391 254 394 254 396 251 397 248 397 245 397 245 401 245 404 245 407 248 407 251 408 254 408 254 411 255 414 255 417 258 417 261 417 264 417 264 421 264 424 265 426 268 426 271 426 274 426 274 423 274 420 274 416 271 416 269 416 266 416 266 410 266 404 266 398 272 398 278 398 285 398 285 388 285 379 285 369 288 369 290 369 293 369 293 372 293 375 294 378 297 378 300 379 302 379 303 382 303 385 303 388 306 388 309 388 312 388 312 395 312 400 312 406 309 406 307 406 304 406 304 403 304 400 304 397 300 397 297 397 294 397 293 400 293 403 293 406 290 406 287 406 284 406 284 413 284 420 284 426 287 427 291 426 292 428 294 429 293 433 294 436 297 436 299 436 302 436 302 439 302 442 302 445 296 445 291 445 285 445 285 442 284 439 284 436 278 436 271 436 265 436 265 439 265 442 265 446 268 446 270 446 273 446 273 452 273 458 273 464 271 464 268 464 266 464 265 461 265 458 265 454 259 454 252 454 246 454 246 451 246 449 246 446 249 446 252 446 255 446 255 439 255 432 255 426 251 426 248 426 244 426 244 429 244 432 244 435 242 435 239 435 236 435 236 419 236 403 236 387 233 387 230 387 227 387 227 384 226 381 226 377 223 377 220 377 217 377 217 374 216 371 217 370 220 369 223 369 226 368 226 365 226 362 226 358 219 358 213 358 207 358 206 362 206 364 206 367 200 367 194 367 188 367 188 364 188 361 188 359 178 359 168 359 158 359 158 362 158 365 158 369 165 369 171 369 177 369 177 376 177 382 177 388 184 388 190 388 196 388 196 398 196 407 196 416 193 416 191 416 188 416 188 413 188 410 188 407 184 407 181 407 178 407 177 410 177 413 177 416 174 416 172 416 169 416 169 413 169 410 168 407 165 407 162 407 158 407 158 410 158 414 158 417 162 417 165 417 167 417 167 420 167 423 167 426 164 426 161 426 158 426 158 433 158 439 158 446 162 446 165 446 168 446 168 443 169 440 169 437 172 437 174 437 177 437 177 443 177 448 177 455 171 455 165 455 158 455 158 458 158 462 158 466 174 466 190 466 206 466 206 469 206 471 206 474 200 474 194 474 187 474 187 478 187 481 187 484 194 484 201 484 207 484 207 481 207 478 208 476 211 476 213 476 216 476 216 479 216 481 216 484 220 484 223 484 226 484 226 481 226 478 226 474 223 474 220 474 217 474 217 471 217 468 217 466 220 465 223 465 226 465 226 462 226 458 226 455 223 455 220 455 216 455 216 458 216 461 216 464 213 464 210 464 207 464 207 461 207 458 207 454 201 454 195 454 188 454 188 452 188 449 188 446 201 446 214 446 226 446 226 443 227 440 227 437 230 437 232 437 235 437 235 443 235 449 235 455 239 456 242 456 245 456 245 459 245 462 245 466 252 466 258 466 264 466 264 469 264 472 264 475 271 475 277 475 284 475 284 485 284 494 284 504 287 504 290 504 293 504 293 507 293 510 293 512 280 512 268 512 256 512 256 509 255 506 255 503 248 503 242 503 236 503 236 507 236 510 236 513 239 513 242 514 244 514 244 520 244 526 244 532 241 532 239 532 236 532 236 542 236 552 236 561 239 561 242 561 246 561 246 555 246 549 246 543 250 543 252 542 256 542 256 539 256 536 256 533 259 533 262 533 265 533 265 529 265 527 266 524 268 524 271 524 273 524 273 530 273 535 273 541 270 541 268 542 265 542 265 545 265 549 265 553 268 553 271 553 274 553 274 556 274 559 274 562 287 562 300 562 313 562 313 558 314 556 314 553 317 553 319 553 322 553 322 556 322 559 322 561 326 561 329 561 333 561 333 558 333 555 333 553 336 553 339 553 342 553 342 556 342 559 342 562 349 562 355 562 361 562 361 555 361 548 361 542 358 542 355 542 351 542 351 545 351 548 351 551 348 551 345 551 342 551 342 548 342 545 342 542 339 542 335 542 331 542 331 545 331 548 331 551 328 551 326 551 324 551 324 545 324 539 324 533 327 533 330 533 332 533 332 529 332 526 332 522 329 522 326 522 324 522 324 516 324 510 324 504 327 504 330 504 332 504 332 500 332 497 332 494 329 494 326 494 322 494 322 497 322 500 322 503 319 503 316 503 314 503 314 493 314 484 314 475 317 475 320 475 324 475 324 471 324 469 324 466 326 466 329 466 332 466 332 469 332 472 332 475 335 475 338 475 342 475 342 479 342 481 342 484 345 484 348 485 351 485 351 488 351 491 351 494 351 503 351 503 343 503 342 503 342 504 342 504 342 510 342 517 342 524 345 524 348 524 351 524 351 527 351 530 351 533 358 533 365 533 372 533 372 529 372 527 372 524 378 524 383 524 389 524 389 530 389 535 389 542 386 542 383 542 380 542 380 545 380 548 380 551 376 551 374 551 371 552 371 555 371 558 371 562 374 562 377 562 381 562 381 558 381 556 381 553 384 553 387 553 390 553 390 556 390 559 390 562 397 562 403 562 410 562 410 555 410 548 410 542 407 542 404 541 401 541 401 538 401 536 401 533 404 533 407 533 410 533 410 529 410 526 410 522 406 522 404 522 401 522 401 519 401 516 401 513 404 513 407 513 410 513 410 510 410 507 410 503 407 503 404 503 401 503 401 500 401 497 401 494 407 494 413 494 420 494 420 491 420 488 420 485 423 485 425 485 428 485 428 491 428 497 428 503 425 503 422 503 419 503 419 510 419 516 419 524 422 524 425 524 428 524 428 527 428 529 428 532 425 532 422 532 419 532 419 536 419 539 419 542 426 542 432 542 439 542 439 535 439 529 439 523 436 522 433 522 430 522 430 519 430 517 430 513 433 513 436 513 439 513 439 503 439 494 439 484 435 484 433 483 429 483 429 480 429 477 429 474 426 474 422 474 418 474 418 478 418 480 418 483 415 483 413 483 410 483 410 480 410 477 410 474 407 474 404 474 401 474 401 468 401 462 401 456 m 449 571 b 349 571 249 571 149 571 149 471 149 371 149 271 249 271 349 271 449 271 449 371 449 471 449 571{\p0}
